다큐멘터리 3일 성난 민심으로 촛불 밝힌 광화문 광장…하야촉구 평화집회...
이승환·강산에 물러나SHOW   KBS 2TV 다큐멘터리 3일은 27일 밤 10시 40분 촛불 대한민국을 밝히다... 이승환 강산에 등의 락밴드가 짜릿한 쾌감을 선사하는 무대로 국민들의 아린 마음을 위로한다. 뉴스핌...
풀영상1125박근혜퇴진! 광장촛불콘서트 물러나SHOW 이승환강산에
2016년 11월 25일 금요일 오후 7시 30분 광화문광장에서 박근혜퇴진! 광장촛불콘서트 물러나SHOW가 있었다. 팩트TV후원 18770411 Copyrights ⓒfacttv.kr All rights reserved.
제주예술인들 시와 노래로 시국선언 외치다
제주의소리
여기에 제주에 터전을 잡고 살아가는 장필순과  의 주인공인 강산에도 함께했다. 도내·외 음악인 18명이... 강산에 씨는 노래에 앞서 이 추운 날에 우리가 대체 무슨 고생이냐. 국가의 최고 공직자분이 책임을...
이승환 해외 언론도 조롱... 쪽팔려서 못 살겠다!
광장을 채우는 노래 이것이 문화의 힘 ▲ 하야 촉구하는 강산에 가수 강산에가 25일 오후 서울 광화문광장에서 열린 박근혜퇴진 광장촛불 콘서트 물러나 SHOW에서 공연을 선보이고 있다. ⓒ 남소연 가수 강산에 역시...
동아포토강산에 와그라노
강산에가 25일 오후 서울 광화문광장에서 열린 박근혜퇴진 광장촛불 콘서트 물러나 SHOW에서 공연을 선보이고 있다. 이번 콘서트는 26일 대규모 촛불집회를 하루 앞두고 열리는 전야제로 이승환 밴드 강산에...
BZ포토 강산에 소탈해도 멋지네
비즈엔터
비즈엔터 오병돈 기자 가수 강산에가 25일 오후 서울 종로구 세종로 경복궁 앞에 마련된 특설 무대에서 내려오SHOW 공연을 꾸미고 있다. Copyright 비즈엔터  www.bizenter.co.kr 무단전재 및...
포토 강산에 대학생 총궐기 문화제 공연
가수 강산에게 공연을 펼치고 있다. 문화제에 참가한 대학생들은 저녁 9시 30분께 청운동사무소까지 행진을 계획하고 있다. sumur@mk .co.kr 매일경제 공식 페이스북 오늘의 인기뉴스 매경 프리미엄
자이언티.강산에 제주 수험생 특별콘서트 공연
헤드라인제주
이날 RB 힙합 음악가 자이언티와 떠오르는 싱어송라이터 듀오 볼빨간 사춘기 대한민국 포크 록 가수 강산에 9인조 스카 밴드 사우스카니발이 무대에 오를 예정이다. 초대권 없이 누구나 관람이 가능하고...
제주시 자이언티강산에 참가 수능 특별콘서트 개최
자이언티·강산에 등 제주 수능생 위한 특별 콘서트
제주시 27일 탑동공연장 수능 특별콘서트… 자이언티·강산에 출연
관련뉴스 4건 전체보기
제주소식 수능 특별콘서트…27일 강산에·자이언티 출연
가수 강산에 연합뉴스 자료사진 이번 공연에는 양화대교 꺼내먹어요와 같은 히트곡으로 인기를 끌고... 가수 강산에 제주어로 노래하는 밴드 사우스카니발 등이 출연한다. 초대권 없이 누구나 관람 가능하며...
이승환 밴드 강산에 등의 촛불 콘서트 박근혜 물러나! SHOW
미디어스
SHOW는 박근혜정권퇴진비상국민행동이 주최하며 출연진은 이승환밴드 강산에 단편선과 선원들 해리빅버튼 등이다. 소리꾼 최용석 씨의 사회로 진행된다. 주최 측은 출연진이 계속 늘어날 것이라고 밝혔다.
이승환·강산에 등 촛불에 동참한다…25일 물러나!SHOW 콘서트
이승환 다시 광화문 선다 박근혜 대통령 퇴진 촛불콘서트
애인대행 출장샵 출장안마
DJ DOC가 부른 수취인 불명이 분노의 배설이라면 강산에의 노래는 웃픈 현실을 해학으로 비틀었다. 문화와 예술을 권력의 노리개로 삼으려고 해도 요렇게 창조적으로 민중의 분노를 표현하는 구나.
fb.me84CjJg8g8
pete
추성훈이 한국여자들을 마다하고 일본의 톱모델과 결혼한 이유도 그 때문임. 게다가 가수 강산에도 한국여자 대신에 일본여자와 결혼했고 가수 김경호도 일본여자와 결혼함. 또한 가수 K도 한국여자들 대신에 일본여자와 사귀는 중이지. 또한 일본의 톱 여배우 타카기 리나도 한국남성과 결혼했고 장우혁도 한국여자들을 마다하고 일본 여배우 유민과 사귀는 중.
문정원 야노시호와 급 만남 이런 만남 좋네요
sichmoon
제주도민 강산에·장필순 참여 설러불라 콘서트에 행진까지
pressian.comnewsarticle.h…
담소나눌래
어제 이승환 강산에의 연륜과 파워에 감격했다. 역시나였다. 그런데 단편선과 선원들의 무대에서 다른 종류의 감동을 느꼈다. 트윗에서 왕왕 보던 보컬의 마치 접신들린 듯한 모습에 입이 다물어지지 않았다. 멋졌다. 심오한 가사 혼을 빼놓는 퍼포먼스.
감동예찬♥
이승환 해외 언론도 조롱... 쪽팔려서 못 살겠다!
물러나SHOW
이승환
박근혜
최순실
강산에
omn.krlp0n
모두사랑했고 이내잊혀졌던 모두잊겠지만 몸이기억하여 매년이맘때면 잠깐의 감기라도 나눠앓아서 어제 광화문
물러나쇼
최고의 순간은 이승환도 강산에도 아닌 처음 본
권나무
이천십사년사월
을 불렀을 때.
pic.twitter.comv0aGXrgfIF
kkan
비엠케이라구요듣고나니박수진 노래가생각더났어요
불후 박수진 강산에 라구요 열창…스무살 맞아
크라잉넛 봇
2013년 1월 25일 열린 크라잉넛 뱀쇼에는 국카스텐 강산에 로큰롤 라디오가 게스트로 왔다고 하네요.
