7인회 좌장 김용환이 박 대통령에게 팽烹당한 까닭은
면면을 보면 김기춘 전 청와대 비서실장 강창희 전 국회의장 현경대 전 민주평화통일 자문회의... 왼쪽 위부터 김기춘 전 실장 강창희 전 국회의장 현경대 전 민주평통 수석부의장 최병렬 전 한나라당 대표 안병훈...
비박 중진들 비대위장 영입 땐 김황식강창희김형오…
이 자리에서 ▦김황식 전 국무총리 강창희김형오 전 국회의장 가운데 한 명을 비상대책위원장으로 영입하고 유승민 의원과 남경필 경기지사를 비대위원으로 임명하는 안 ▦김무성 전 대표 또는 유승민 의원을...
친박 강창희 국회의장 때 국회대변인 출신
그는 친박親朴계인 강창희 국회의장 시절인 2012년부터 2년 동안 국회 대변인을 지냈다. 정치부 기자 때 자유민주연합을 출입하며 강 전 의장과 인연을 쌓았다. 2014년 7·30 재보궐 선거 때 고향인 경기도 김포에...
최순실 없는 박 대통령의 새로운 비선실세는 누구
7인회는 지난 2012년 대선 당시 박근혜 후보의 핵심 자문그룹으로 강창희 전 국회의장 김기춘 전 대통령... 비서실장 강창희 전 국회의장 최병렬 전 한나라당 대표 김용갑 새누리당 상임고문 김용환 새누리당 상임고문...
배성례 홍보수석은 KBS 기자 출신…강창희 의장 시절 국회 대변인 지내
19대 국회가 출범했던 2012년 7월 강창희 국회의장에 의해 국회 대변인에 발탁됐다가 2014년 3월 물러났다. 그는 정치부 기자 시절 자유민주연합을 출입하며 강 전 의장과 가까운 사이를 유지해온 것으로 알려졌다. 배...
민주당 강창희·정의화도 부인동반…의장 인신공격 중단하라
출신 강창희·정의화 전 국회의장도 부부동반으로 외국일정을 소화했었다고 설명했다. 그는 국회의장은... 이 대변인은 19대 국회 강창희 의장 비서실장을 역임했던 정진석 원내대표가 이를 모를 리 없다며 그럼에도...
부고강창희트러스톤자산운용 연금포럼대표씨 모친상
▲ 이옥례씨 별세 강창희트러스톤자산운용 연금포럼대표씨 모친상 = 19일 여의도성모병원 장례식장 2호실 발인 21일 오전 7시 ☎ 01087252976 ▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 군사이야기 ⓒ세계를 보는 창...
부고 강창희트러스톤자산운용 연금포럼대표씨 모친상
부고강창희트러스톤자산운용 연금포럼대표씨 모친상
부고강창희씨트러스톤자산운용 연금포럼대표 모친상
부고 강창희씨트러스톤자산운용 연금포럼대표 모친상
강창희 전 국회의장·서정욱 전 장관 미래전략 대상 수상
강창희 전 국회의장과 서정욱 전 과학기술부 장관이 KAIST 미래전략 대상을 수상했다. KAIST... 강창희 전 국회의장왼쪽 네 번째과 서정욱 전 과학기술부장관〃 다섯 번째이 10일 KAIST 제4회 미래전략 대상을 수상을...
부고 강창희씨트러스톤자산운용 연금포럼대표 모친상 외
■이옥례씨 별세 강창희씨트러스톤자산운용 연금포럼대표 모친상=19일 서울 여의도성모병원 발인 21일 오전 7시. 01087252976 ■김순남씨 별세 장원석씨 휘운씨 모친상 고옥주씨 시어머니상 노현석씨...
부고강창희 모친상
부고강창희씨트러스톤자산운용 연금포럼 대표 모친상
제3회 머니톡콘서트 강창희 대표 모르는 상품 가입하지 마라… 절세가 최...
본문 이미지 영역 강창희 트러스톤연금교육포럼 대표. 사진=임한별 기자 재테크 경제주간지 머니S가 주관하는 제3회 머니톡콘서트가 31일 오후 서울 여의도 금융투자협회 불스홀에서 열렸다. 이날 강의에서 강창희...
제3회 머니톡콘서트 강창희 대표 저성장․저금리 결핍의 시대 아는 것이 ...