볼다툼하는 강삼재라틀리프
= 4일 오후 서울 송파구 잠실실내체육관에서 열린 20162017 KCC프로농구 서울 삼성 썬더스와 인천 전자랜드 엘리펀츠의 경기 전자랜드 강삼재와 삼성 라틀리프가 볼다툼을 하고 있다. 2016.11.04. photothink...
볼다툼하는 크레익강삼재
그땐 그랬지마산 방문한 김영삼 전 대통령
강삼재 국회의원 김혁규 경남도지사와 차남 현철 씨 모습도 보입니다. 2002년 1월 21일 김영삼 전 대통령이 손명순 여사와 함께 경남 마산 아버지 집을 방문하던 모습입니다. 강삼재 국회의원 김혁규 경남도지사와...
Who Is  문재인 전 더불어민주당 대표
비즈니스포스트
◆ 사건사고 1975년 4월 11일 인혁당 관계자들이 사형당하자 강삼재를 대신해 총학생회 총무부장으로서 학내시위를 주도했다. 그 해 6월 집회 및 시위에 관한 법률 위반으로 징역 8개월에 집행유예 1년을 선고받았다....
박관용 회고록 대선 막판 이인제 전도사로 나선 YS
시사저널
강삼재 실제인 DJ 비자금 폭로하고 큰 손해 YS가 후임을 물으면 울산 출신 김태호 의원새누리당... 그리곤 곧바로 강삼재를 후임으로 하지라고 했다. 나에게 후임을 누구로 했으면 좋겠느냐고 묻지도...
박관용 회고록 병풍으로 주저앉은 이회창
시사저널
병풍으로 타격을 입은 昌 캠프의 강삼재 사무총장은 이를 폭로했다. 네거티브 캠페인이라는 비판을 꺼릴... 하지만 강삼재 사무총장이 연신 터뜨린 DJ 비자금은 되레 공작정치로 매도되는 역풍을 맞아야 했다....
남편의 대통령 당선은 티브이 토론 덕분이었죠
A19면
10월7일 신한국당 사무총장 강삼재는 기자회견을 열어 김대중이 670억원의 비자금을 관리해왔다고 주장했다. 강삼재는 김대중이 노태우로부터 20억원 외에 6억원을 더 받았다는 20억알파 설도 다시 꺼냈다....
박지원 국민의당 비대위원장 인터뷰
김영삼은 강삼재가 불어서 망신당하고 노무현은 같은 동네 박연차가 불어서 죽은 것이다. 그러나 전라도 사람인 장세동 박지원 강금원은 그러지 않았다. 우리국민의정부도 정작 보복을 못했다. 안했다.  개헌문제는...
특종 국정농단 의혹 최순실의 재산 규모는
조선펍
당시 한나라당 당무위원이었던 서청원 의원 강삼재 전 의원이 박근혜 대통령에 대해 부정적인 시각을 가지고 이야기했다든가 초선으로 당 대변인이었던 홍준표 경남지사가 군사독재정권과 관련한 논평을 내면...
기타뉴스오래전 이날8월20일 답답할 땐 공군기를 타는 권력 실세의...
당시 발언 자리에 참삭헌 강삼재 신한국당 사무총장은 작정하고 한 것 같다. 당직자들을 모아놓고 한 것 중에서는 가장 강했다고 분위기를 전했습니다. ■1986년 8월20일 이만기 내년엔 장가간다···최근...
70대 만델라 대통령 당선이 남편에게 큰용기를 줬죠
A20면
남편은 노태우 대통령의 돈을 받은 건 잘못이고 부끄러운 일이라고 사과했지요. 민자당 사무총장 강삼재는 김대중이 돈을 더 받았다며 20억알파 설을 거론했다. 김대중은 노태우 대통령으로부터 받은 돈은...
행복한 대한민국을 만듭시다.
노무현과 이명박 통했을까 강삼재 삼성 비자금 특검  BBK 주가조작 빅딜은 노명박의 작품이다
sisainlive.comnewsarticleVi…
… …
