격정토로 손영길 前 준장이 밝힌 윤필용 사건의 진실
월간중앙
사령관당시 강창성 보안사령관 육사 8기이 좀 만나자고 합니다라는 말을 전했다. 강원도 화천군... 강창성 사령관도 없었다. 아무런 설명도 듣지 못한 채 그는 조사실로 끌려가다시피 했다. 곧바로 심문이 시작됐다....
이준식 칼럼 박정희가 광복군 박근혜 역사쿠데타의 종착역
민중의소리
보기를 들어 보안사령관 출신인 강창성은 청와대 집무실에 들어갔더니 박대통령이 일본군 장교 복장을 하고 있더라고요. 가죽 장화에 점퍼 차림인데 말채찍을 들고 있었어요. 박대통령은 가끔 이런 옷차림을 즐기곤...
54명 사망 삼청 교육…가해자들은 바로 풀려났다
프레시안
여기서 군 장성이 무슨 소리냐 이상하다고 할는지 모르지만 이건 바로 보안사령관을 지낸 강창성을 가리킨다. 강창성은 1973년 윤필용 사건을 박정희 지시로 조사하면서 군 사조직인 하나회를 대대적으로 수사하지...
북고개삼거리 상습정체 해소 큰 힘
안산상록경찰서는 최근 서장실에서 교통 분야에 남다른 관심을 보여준 박영근 시의원에게 감사장을 수여하고 기념촬영을 했다사진 왼쪽부터 강창성 정보계장 백태홍 교통관리계장 전형근 교통조사계장 박영근시의원...
그때 그 사건 41 美國이 52년 임시 정부를 세우려 했던 이유
일요서울
이와 관련해 보안사령관을 지낸 강창성姜昌成 의원은 한 언론과의 인터뷰에서 부산 정치 파동을 계기로 당시 군부에 반反 이승만李承晩 세력이 형성됐다면서 이들이 이종찬李鍾贊 장군을 중심으로 쿠데타를...
승려복지기금 모연불사동참자 명단2016. 7.  9.
강진욱 강창성 강태기 강필란 강필순 강향둘 강호상 강화순 강화진 강화진 강희순 강희영 강희원 개운사 견용기 경계현 경관희 경덕윤승목 경성희 경송안 고경민 고경봉 고경희 고광이 고두보 고명석 고미덕 고병희 고복연...
김재규와 보안사와 10·26...보안사령관 8년 뒤 서빙고 피의자 신세로
조선펍
그는 강창성 사령관 시절 서울지구보안부대 대공對共과장을 하다가 윤필용 사건 이후 부산 피복창으로 좌천되기도 했었다. 허화평 전 의원은 전두환 사령관은 부임 직후 제대할 날만 기다리면서 일을 하지 않던 대령...
이정현 제가 죽든지 둘 중 하나로 하겠다
그는 이어 정의화 강창성 등 국회법을 중심으로 정치적 중립 입장에서 여야를 조정시키고 타협을 시키고 협치를 이끌어내려고 했던 선배들의 의회민주주의를 따라야 한다며 정말 깡그리 무시해버리는 의장에게 계속...
이정현 제가 죽든지 丁의장이 사퇴하든지
그때 그 사건 35 쿠바·대만이 한국전에 참전한 이유는
일요서울
보안사령관을 지낸 강창성姜昌成 전 의원도 6.25 때 대만군관학교를 마치고 갓 임관된 후 한국에 보내져 한국군의 일원으로 참전한 소대장을 직접 데리고 있었다며 본인이 아는 이같은 소대장만도 22명이라고...
고故 朴俊炳 전 국회의원 생전 인터뷰 12·12사태 당시 전두환 병력출동 ...
조선펍
당시 윤필용 장군의 수경사는 강창성姜昌成 장군의 육군보안사령부와 경쟁하는 권력기관이었다. 윤... 그는 난감한 표정으로 강창성 보안사령관이 내가 가기로 했던 연대장 자리에 보안사 소속 박모 대령을 추천하고...

