강신옥 최태민·박근혜 떼어놨다면 국정농단은 없을 일
강신옥 최태민·박근혜 떼어놨다면 국정농단은 없을 일 사진=연합뉴스 김재규 전 중앙정보부장의 변론을 맡았던 강신옥 변호사가 1970년대 박정희 대통령이 김재규의 건의로 최태민과 박근혜를 떼어내고 최태민의...
김재규 전 중앙정보부장의 변호사 강신옥 박근혜최태민을 말하다! 떼어내...
김재규의 변호사 최태민과 박근혜를 말하다
시사IN
뉴스pick 김재규 최태민은 교통사고라도 내서 처치해야 할 놈
김재규 재평가 여론 솔솔 당시 인권변호사 최박 부적절한 관계가… 증언
관련뉴스 10건 전체보기
김재규 박정희 거사 동기에 박근혜최태민 부적절한 관계도 있었다
김재규 전 중앙정보부장의 재판 당시 변론을 맡았던 강신옥 변호사의 회고가 주목받고 있다. 김재규 전 중앙정보부장의 변론을 맡았던 강신옥 변호사는 박근혜최순실 게이트를 잘못된 역사의 업보라고 정의 했다....
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살이유 최태민 박근혜에 온갖 못된...
앞서 시사인과 인터뷰를 가진 강신옥 변호사김재규 당시 인권변호사 인터뷰에서 김재규 부장이 사형당하기 4개월 전인 1980년 1월 28일 면회를 갔더니 최태민 얘기를 처음 꺼냈다며 박정희 대통령을 쏜 이유로...
그것이 알고 싶다 김재규 최태민 교통사고라도 내서 처치해야 할 놈 분개
그것이 알고싶다 김재규 박정희 대통령 암살 이유로 최태민..김재규는 누구...
강신옥 변호사는 박정희 대통령을 살해한 추가 이유를 자기가 보충하겠다고 하면서 왜 살해했는지를 써내려갔다. 거기에 최태민의 이름이 들어가 있다. 최태민이라는 사람이 있는데 박근혜에게 접근해 온갖 못된 짓을...
그것이 알고싶다
김재규가 마지막 순간 밝힌 최태민의 엽기행각
위클리오늘
10.26 이후 김재규를 변호했던 강신옥 변호사는 항소이유서를 우리 변호사가 작성해서 냈는데 추가로 김재규 본인이 보충하겠다고 했다. 자기가 왜 박정희를 살해했는지에 대한 이유 중 하나가 더 있었다고 밝혔다....
청주복지재단 SNS서포터즈단수료식
이날 수료식에는 청주복지재단 강신옥 상임이사 등 직원들이 참석해 6명의 대학생들에게 그간의 수고에 감사의 뜻을 전했다. 청주 지역 대학생으로 구성된365!두드림 SNS서포터즈는 지난 4월 발대식을 갖고...
계룡소방서 다중이용업소 관계자 보수교육 홍보
강신옥 예방교육팀장은 보수교육의 경우 사이버 교육과정이 없어 소방서에서 실시하는 집합교육만으로 이수가 가능하기 때문에 다중이용업주에게 안내문 및 서한문을 발송해 불이익을 당하지 않도록 적극...
계룡시 계룡소방서 다중이용업소 관계자 보수교육 홍보
계룡소방서 다중이용업소 관계자 보수교육 홍보
부음 강신옥 별세 외
A23면2단
▲강신옥 별세 최종걸 前 연합인포맥스 증권부장 장인상=20일5시34분 남양주우리병원 발인 22일8시 0315744442 ▲박효성 前 한진관광 대표 별세 박연주 강사 부친상 박효민 前 한국은행 부장 형제상...
부고공철환씨 별세 外
부음 강신옥씨 별세
▲ 강신옥씨 별세 최종걸전 연합인포맥스 증권부장 장인상= 20일 남양주 우리병원 발인 22일 오전 8시 0315744442 디지털뉴스국 매일경제 공식 페이스북 오늘의 인기뉴스 매경 프리미엄
부음 강신옥씨 별세
시사IN 제479호  통할까 싸울까
시사IN
처단하라 강신옥 변호사는 김재규 중정 부장의 변호를 맡았다. 전두환 신군부는 강 변호사를 박근혜 명예훼손 혐의로 처벌하려고 했다. 시사IN 인터뷰 쇼 우리를 최순실보다 못 믿을 이유가 있나 방송인 김제동씨는...
snol
박정희가 그때 김재규 말을 들어줬었다면...
김재규 전 중앙정보부장의 변호사 강신옥 박근혜최태민을 말하다! 떼어내고
