信義一貫의 인촌 정신 우리에게 큰 가르침
A2면
조종엽 jjj@donga.com·김배중 기자 ● 주요 참석자 명단 ▽정·관·법조계=김수한 김형오 박희태 강창희 정의화... 대통령홍보수석 이재환 대한민국헌정회 사무총장 이정현 새누리당 대표 이준식 사회부총리 겸 교육부 장관...
김영삼 장례위원회 2222명 명단 전두환·노태우 포함
머니S
101명 ▲강재섭 강창희 고건 권노갑 권영해 권익현 김덕룡 김덕주 김명윤 김무성 김문수 김삼환 김수한... 이재영 이재환 이재훈 이재희 이정구 이정균 이정대 이정무 이정선 이정식 이정웅 이정자 이정현 이정훈 이제원...
고 김영삼 전 대통령 국가장 장례위원 명단
강재섭 강창희 고건 권노갑 권영해 권익현 김덕룡 김덕주 김명윤 김무성 김문수 김삼환 김수한 김영구 김영주... 이재영 이재환 이재훈 이재희 이정구 이정균 이정대 이정무 이정선 이정식 이정웅 이정자 이정현 이정훈...
YS서거국가장 장례위원회 명단
故김영삼 전 대통령 국가장 장례위원회 명단
이명박 대전선대위 공식 출범
김칠환 위원장은 지역원로인 이재환 선배와 강창희 선배를 잘 모시고 올 연말 대선에서 정권 교체를 하자며 유권자에게 믿음과 신뢰를 주고 경제를 살리고 일자리를 창출하고 죽기 살기로 해서 정권 교체를 하자...
한기온 총재 교육 봉사 미래위한 꿈을 꾸다
박성효 대전광역시장과 강창희 전 최고위원 이재환 전 의원 김영관 시의장과 시의원들 진동규 유성구청장 가기산 서구청장 이장우 동구청장 이재선 이영규 이창섭 등 한나라당 당협위원장들 구의회 의장단과...
인사경기지방경찰청인천지방경찰청인천시농촌진흥청
노오식 △〃전재국 △〃이재환 △〃임상현 △수사지도관 박성남 △강력계장 권용석 △광역수사대장 양동재... 강훈이 강창희 양정모 유현웅 장상환 최승우 조만철 박종호 이교호 이성수 안준영 △계양서 김경호 이동석...
싹쓸이는 없다... 충청권 판세는 안갯속
보은·옥천·영동박덕흠에서는 새누리당 박덕흠 민주당 이재환 무소속 심규철 후보가 손에 땀을 쥐는... 또한 5선의 강창희 후보가 중구에서 오차범위 내에서 우세한 상황이고 동구에서도 동구청장 출신인 이장우...
4·11총선 D6대전·충청권 판세 여론조사때마다 순위 요동… 10곳 안팎 초...
4면4단
새누리당은 대전의 중구강창희 대덕박성효 충남 보령·서천김태흠 홍성·예산홍문표 충북 충주... 충북 보은·옥천·영동에서는 새누리당 박덕흠 민주당 이재환 무소속 심규철 후보가 손에 땀을 쥐는 3파전을...
새누리당옛 한나라당 지역구 공천 신청자 972명 명단 공개
국회의원 이재환46.유아전문교육기업 위즈아일랜드 설립자 CEO ▲구리3 = 주광덕52.국회의원 김명수... 전 대전 동구청장 ▲중구2 = 강창희66.전 5선 국회의원 정상범51.장애인먼저 실천 대전운동본부장...
명단새누리당 공천신청자 972명 살펴보니
새누리당 411 공천 신청자 명단
새누리당 공천신청자 명단
관련뉴스 4건 전체보기
새누리 공천신청자 972명 명단 공개
국회의원 이재환46유아전문교육기업 위즈아일랜드 설립자 CEO ▲구리3명 주광덕52 국회의원 김명수... 전 대전 동구청장 ▲중구2 = 강창희66.전 5선 국회의원 정상범51.장애인먼저 실천 대전운동본부장...

