<<<<<<< HEAD




=======
월간중앙 12월호 경북도 공무원 시절 최태민 서울집까지 가서 보고
당시 한나라당 대구시당 위원장은 3선의 강재섭 의원이었고 이 전 의원은 고향이 달성인지라 지역 사정에 밝았다. 이 전 의원은 강 의원에게 이런 제안을 한다. 강 의원은 이회창 총재와도 가깝고 서청원...
새누리호 역대 선장 13명 중 절반 항해 중 좌초
새누리당전신 한나라당 포함에는 그동안 조순·이회창·서청원·최병렬·박근혜·강재섭·박희태·정몽준·안상수·홍준표·황우여·김무성·이정현 등 13명의 정치인이 대표를 지냈다. 이들의 평균 재임 기간은 1년을...
대통령의 거짓말
특히 강재섭 당시 한나라당 대표의 중재안을 놓고 박 대통령은 우선 원칙이 무너졌고 둘째로 당헌당규가 무너졌고 더 나아가 민주주의가 무너졌다. 며 원칙대로 할 것을 강하게 주장했다. 내분만은 피해야 한다는...
정두언 회고록 16. MB정부 민간인 사찰의 겉과 속
2010 지방선거와 그에 앞서 벌어진 분당 재보궐 선거에 악영향을 끼쳤고 결국 지방선거에 참패하고 강재섭 후보도 낙선했다. 하필이면 선거를 앞두고 이런 일을 벌이는 참으로 무지한 짓이었다. 사찰 문제가 공개적으로...
강효상 나경원·유승민 비대위원장 상당한 도움
강 의원은 실제 당의 원로로서 거론되는 분들이 언론에서 조금 나왔다며 김형오 전 의장 박관용 전 의장 강재섭 전 대표 이런 분들이 거론이 되고 있는 것으로 알고 있다. 당내에서는 대외적인 이미지가 좋고...
남경필 탈당 파장 어디까지
국회의장과 강재섭 전 새누리당 대표 등이 거론되고 있다면서 나경원 의원이나 유승민 의원 같은 분이 비대위원장을 맡아 준다면 도움이 될 것이라고 주장했다. 새누리당 유승민 의원이 22일 오전 국회 의원회관에서...
단독 박 대통령 보궐선거 때 자금난… 투표일 임박해선 돈 선거 양상
당시 엄 후보 캠프 관계자는 박 후보가 돈을 8000만원 가지고 대구에 내려 와서 나는 돈이 이것뿐이다고 이야기해 강재섭당시 선거대책위원장씨가 이 돈 가지고 어떻게 선거를 치르느냐고 당황해한 걸로...
여성정치발전기금 운용 성적 새누리 F 더민주 D
당시 한나라당현 새누리당 대표최고위원인 강재섭 의원이 선관위에 당규를 근거로 여성정치발전비... 지난 2008년 한나라당 강재섭 대표최고위원이 중앙선거관리위원회에 여성정차발전비의 사용용도에 대해 질의한...
정두언 회고록 5. 안국포럼과 경선캠프의 실상
2007년 2월 한나라당 최고위원회에 참석한 강재섭 대표와 이재오 최고위원. ⓒ 한겨레 이재오 대표 경선 패배... 당시 이재오는 한나라당 대표 자리를 놓고 강재섭과 맞붙었다. 이때 이른바 박근혜 퇴장 사건이 일어났다....
신동호의시선집중 강효상 친박비박 비대위 구성...유승민나경원 위원장 ...
실제로 지금 거론 당의 원로로서 거론되는 분들이 언론에서 조금 나왔습니다만 김형오 전 의장이라든지 또 박관용 전 의장 강재섭 전 대표 이런 분들이 거론이 되고 있는 것으로 알고 있습니다. 저는 당내에서도 상당히...
>>>>>>> d0ede794f8b47bdc22dcc66c832f7cfeb15bf88d
