고소영 두 아이의 엄마라는 게 믿기지 않는 바디라인...올해는 남편 장동건에...
고소영 두 아이의 엄마라는 게 믿기지 않는 바디라인...올해는 남편 장동건에게 충실했다! 패션 매거진 코스모폴리탄은 12월호를 통해 고소영의 매혹적인 매력을 담은 커버와 화보를 공개했다. 공개된 화보 속 고소영은...
정오의 희망곡 차홍 한석규·서현진·고소영 헤어 담당하고 있다
이날 김신영이 함께 일하고 있는 연예인을 묻자 차홍이 현재 한석규 장동건 고소영 서현진 등 많은 배우분들의 헤어를 해드리고 있다고 운을 뗐다. 이를 들은 차홍이 개그우먼 오나미 씨도 얼마...
정희 차홍 한석규·서현진·고소영 헤어 내 작품
스타★SNS 장동건고소영서현진 헤어 디자이너 차홍 박민영과 함께 여배...
한편 이날 정오의 희망에서 차홍은 특별 게스트로 출연해 장동건 고소영 서현진 등 국내 내로라하는 스타들과 함께 작업한 바 있음을 밝혔다. 대한민국No.1 문화신문 뉴스컬처 뉴스컬처 NCTV뉴스컬처 360VR...
고소영의 변함없는 바디라인 쭉 뻗은 기럭지에 시선
폴리뉴스 김재영 기자 코스모폴리탄이 고소영의 탄력적인 다리라인이 드러나는 화보를 공개했다. 최근 고소영은 쇼파드 코스모폴리탄과 함께 화보를 진행했다. 고소영은 두 아이를 낳았지만 전성기...
정희 차홍 딸 2월에 출산… 한석규·서현진·고소영·장동건 등 담당
이어 DJ김신영은 차홍에게 어느 연예인을 맡고 있냐고 물었고 차홍은 현재 한석규 서현진 고소영 장동건 김아중 씨 등 배우분들을 맡고 있으며 개그맨 분들 중에 오나미 씨를 최근 겟잇뷰티에서...
연예 투데이 고소영 매혹적인 미모 화보 공개
배우 고소영 씨가 매혹적인 화보를 공개했습니다. 한 아이의 엄마가 되어도 변함없이 아름다운 미모는... 오랜 공백기 속에 SNS를 통해 종종 근황을 전해온 고소영 씨. 촬영 후 이어진 인터뷰에서 가족과의...
고소영 완벽 몸매여신 비주얼 두 아이 엄마 맞아
비주얼 끝판왕 고소영 아찔한 보디 라인에 시선 집중
더팩트
스타일엑스 여배우들의 역대 웨딩드레스 컬렉션
 본식 드레스와 이브닝드레스를 혼합하여 소개한다.  ◆ 고소영 고소영은 sweetsheart 라인의 네크라인  A 라인의 드레스를 입었다. 가슴 부분의 셔링과 치맛단에 독특한 레이스로 장식되어 이어링을 제외하고는...
고소영 가족과 추억 남기려 SNS 시작 화보
TV리포트=신나라 기자 배우 고소영이 SNS를 시작하게 된 계기를 밝혔다. 고소영은 최근 패션매거진 코스모폴리탄과 화보 촬영 및 인터뷰를 진행했다. 이날 인터뷰에서 고소영은 저와 가족들의 행복했던 순간을...
고소영 가족의 행복했던 순간 남기고자 SNS 시작 화보
고소영 여전히 아찔한 탄력 몸매 내년엔 활동하고파ST포토
고소영 SNS 소통 사진 기록 굉장히 기쁜 일 아직은 컴맹화보
고소영 매거진 커버 장식…화보 속 주얼리 패션 눈길
관련뉴스 24건 전체보기
고소영 발레리나 뺨 치는 가녀린 자태
배우 고소영의 화보가 화제다. 오늘 16일 고소영의 코스모폴리탄 화보가 공개돼 뜨거운 반응을 얻고 있다. 공개된 화보 속 고소영은 우아한 그리스 여신을 연상케 하는 드레스를 입은 채 모델 뺨 치는 가녀린...
품격이 다르다! 블랙 미니 드레스
사진 이현무 기자 fashion@chosun.com 배우 고소영 소녀시대 윤아 가수 겸 배우 나나 블랙핑크... 고소영 럭셔리한 분위기 더해주는 리본 디테일 고소영은 루즈한 핏의 블랙 미니 드레스에 리본으로...

