8퍼센트 배우 공형진과 P2P대출 TV광고
배우 공형진을 모델로 기용한 P2P대출 TV광고를 시작할 예정이다. 전국 시청자를 대상으로 선보일 이번... 쌓아온 공형진 씨가 참여했다. 공 씨는 고금리 대출에 괴로워하는 직장인으로 등장해 무겁게 느껴지는 카드론...
배우 공형진 P2P업체 8퍼센트 광고 모델로 발탁
8퍼센트 배우 공형진과 P2P대출 TV광고 시작
공형진 P2P TV광고...고금리 대안금융 알린다
화이트페이퍼
8퍼센트 배우 공형진과 P2P대출 TV광고 시작
관련뉴스 12건 전체보기
희망을 이야기하던 작가가 그린 절망
시사IN
ⓒKBS 화면 갈무리 KBS 추노의 주인공 업복공형진은 양반과 상놈의 구분 없이 평등하게 사는 세상을... 혁명을 일으켜 새 세상을 만들려는 노비의 비밀결사에 소속된 전직 포수 업복공형진이다. 업복은 혁명의 대의에...
고산자 대동여지도 공형진·남경읍·태인호 풍성함 채우는 명품 조연
채우는 공형진 남경읍 태인호의 모습이 관객들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있다. 먼저 스크린과 브라운관을 넘나들며 다채로운 캐릭터와 친근한 매력으로 대중들의 사랑을 받아온 배우 공형진은 흥선대원군을...
고산자 공형진·남경읍·태인호 명품조연 존재감
언론과 관객들의 호평을 더하며 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 고산자 대동여지도가 공형진 남경읍... 채우는 공형진 남경읍 태인호의 모습이 관객들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있다. 먼저 스크린과...
고산자 공형진·남경읍·태인호 명품연기로 존재감 甲
OSEN
고산자 속 명품 조연 공형진 남경읍 태인호 美친 존재감
남경읍태인호공형진 고산자 빛내는 3인3색
별별★영화 고산자 대동여지도 화면 가득 채우는 강렬한 존재감…공형진...
관련뉴스 6건 전체보기
공형진차승원김인권 고산자 대동여지도 파이팅
서울=뉴스1스타 고아라 기자 = 배우 공형진 차승원 김인권왼쪽부터이 5일 오후 서울 왕십리CGV에서 열린 영화 고산자 대동여지도감독 강우석 VIP시사회에 참석해 파이팅을 외치고 있다. iknow@news1.kr...
S포토 공형진 차승원 김인권 힘찬 화이팅 고산자 대동여지도 VIP시사...
T포토 공형진차승원김인권 힘차게 파이팅
시크포토공형진차승원김인권 힘찬 파이팅
관련뉴스 4건 전체보기
S포토 공형진 이쪽으로 가시죠 고산자 대동여지도 VIP시사회
공형진 ⓒ스타데일리뉴스 스타데일리뉴스=윤수정 기자 공형진이 5일 오후 서울 성동구 CGV왕십리에서 열린 영화 고산자 대동여지도 VIP 시사회에 참석했다.
시크포토공형진신동미남지현 힘찬 걸음걸이
시크뉴스 권광일 기자 배우 공형진신동미남지현이 5일 오후 서울 성동구 왕십리 CGV점에서 열린 영화 고산자 대동여지도 VIP 시사회에 참석해 입장을 하고 있다. 권광일 기자 news@fashionmk.co.kr
★포토신동미공형진 블랙으로 멋 냈어요
배우 신동미 공형진이 5일 저녁 서울 왕십리CGV에서 열린 영화 고산자대동여지도 VIP시사회에 참석하고 있다. 저작권자 ⓒ 리얼타임 연예스포츠 속보스타의 모든 것 스타뉴스 무단전재 및 재배포 금지
포토 공형진차승원김인권 의리 넘치는 화이팅
VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있는 공형진 차승원 김인권. 2016.09.05 스포츠조선 바로가기 페이스북 트위터  Copyrightsⓒ 스포츠조선 무단 전재 및 재배포 금지
포토 공형진차승원김인권 의리 의리 의리
포토엔신동미공형진 티격태격
이날 차승원 김인권 유준상 남지현 신동미 공형진 등이 참석했다. 한편 고산자 대동여지도는 시대와 권력에 맞서 역사상 가장 위대한 대동여지도를 탄생시킨 지도꾼 김정호의 감춰진 이야기를 그렸다. 9월 7일...
포토엔공형진차승원 고산자 대동여지도 화이팅

