
minj
나이가 들었어도 여자는 로맨틱한 여자이고 싶음이 강해져요 현실지쳤어...외모의 변화때문에...그래서 더욱더 나이대 따라서 공블리만의 해석으로 나올수 있는 드라마를 기대하게 됩니다!!! 언제나 응원합니다!!!영화도 대박기원합니다!!!
공효진 공블리와 파격 변신 사이 인터뷰①
닉네임
7년동안 좋아해온 그룹의 해체로 2일동안 들리질 못했네요.. 슬픔을 극복하려는 마음으로 들립니다..
흔들리는 공효진 조정석과 격정 키스 당신은 나쁜 남자
gmld
드라마든 영화든 이왕이면 영화로 꼭 좀 같이 연기해주시길 기도합니다!!! 드라마 한편으로 끝내긴 정말 아까운 연기합이었어요ㅠㅠ
공효진이 꼽은 新 케미왕 성동일 다음은 조정석 인터뷰②
hcw7
미씽 대박 나세요 꼭 보러 가야지
별★한컷미씽 공효진 과묵한 캐릭터에 감사한 사연
뚜비뚜바
언니 우결 끝나면 다시 와요!!
이국주 공효진 따라잡는 프로의 손길
kkos
여기서 악플다는 것들 특징 지들은 ㅈㄴ 못생겻음 초딩 정신연령 오타쿠 진심 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㄱ ㅋ
나 혼자 산다 이국주 공효진 따라잡기 메이크업...완벽 변신 엄지 척
insa
네멋대로 해라에서의 공효진 정말 매력적이었지... ㅎㅎㅎ
Oh!쎈 탐구 주근깨·겨털·점..공블리의 도전史
준열사
공블리 공효진 내가 바로 패셔니스타!
leechunjiso
성지순례... 아 신나리 커플 다시 보고싶다. 연기대상 베스트 커플상 가자 !!
조정석♥공효진 서로의 마음 확인한 19금 격렬 로맨스
wndu
브금 너무 예쁘네 역시 러블리즈
이국주 공효진 따라잡는 프로의 손길
