동대문구에 동대문이 없는 이유
당시는 막무가내식 개발로 황야의 무법자란 별명으로 불린 포병장교 출신의 구자춘씨가 서울시장으로 재임했을 때였다. 결국 창신동과 숭인동을 동대문에서 떼어내는 행정개편으로 동대문과 동대문구는 지리적으로...
한국과 이란‚ 축구로 울고 웃지만 알고 보면 친구
1977년 골람레자 니크파이 테헤란 시장이 서울의 구자춘 시장을 방문해 자매 결연을 맺은 후 양 도시를 이름을 딴 거리가 생겨났다. 박근혜 대통령의 이란 국빈방문. 한국문화주간 행사에서 이란의 수도 테헤란의...
대통령 허수아비 만든 자들의 권력 찬탈 칼춤
여기에는 전 내무부 장관 구자춘 김현옥 등 공화당에서 잘나가던 사람들뿐만 아니라 신민당에서 고위급에 있었던 사람들도 포함돼 있었다. 김영삼의 왼팔 오른팔로 불린 최형우 김동영 같은 사람을 비롯해 3김 아래...
기자수첩 한국여자배구의 부자 동생과 가난한 형
그런 의미에서 본다면 신 사무총장은 구자춘 총재가 KOVO총재에 취임하면서 사무총장으로 데리고 온 낙하산 인사입니다. 사실 KOVO만 놓고보면 사무총장의 억대 연봉과 대조되는 게 심판들의 처우 문제입니다. 퇴직금도...
인사 기획재정부 외
부지점장 구자춘 △전주지점 부지점장 임철수 △광주지점 부지점장 나용철 △목포지점 부지점장 박승훈 △순천지점 부지점장 국충호 △부산지점 부지점장 이상건 △창원지점 부지점장 강인서 △강남보상센터 부센터장...
인사 기획재정부 조세총괄정책관 안택순 外
원진희 ▦강릉지점 구자춘 ▦전주지점 임철수 ▦광주지점 나용철 ▦목포지점 박승훈 ▦순천지점 국충호 ▦부산지점 이상건 ▦창원지점 강인서 부센터장 ▦강남보상센터 임복열 ▦영남보상센터 안재수 ◆아주경제...
인사건설공제조합
부지점장 구자춘 △ 전주지점 부지점장 임철수 △ 광주지점 부지점장 나용철 △ 목포지점 부지점장 박승훈 △ 순천지점 부지점장 국충호 △ 부산지점 부지점장 이상건 △ 창원지점 부지점장 강인서 △ 강남보상센터...
인사 건설공제조합
인사 건설공제조합
인사건설공제조합
인사건설공제조합
인사 건설공제조합
부지점장 구자춘 △전주지점 부지점장 임철수 △광주지점 부지점장 나용철 △목포지점 부지점장 박승훈 △순천지점 부지점장 국충호 △부산지점 부지점장 이상건 △창원지점 부지점장 강인서 △강남보상센터 부센터장...
인사 기획재정부 외
이경진 △춘천지사 구자춘 △강릉지사 양경욱 △부산중부지사 최명수 △부산사하지사 김찬영 △부산사상지사 박제곤 △울산중부지사 정용석 △울산남부지사 이사홍 △창원마산지사 황순창 △진주산청지사 안성학...
인사기획재정부 外
인사 국민건강보험공단
◇1급 승진 △원인명 춘천지사장 ◇2급 승진 △구자춘 춘천지사 △양경옥 강릉지사 ◇2급 전보 △백충상 태백정선지사장