포토악수하는 김현철 씨권노갑 상임고문
22일 오전 서울 동작구 국립서울현충원 현충관에서 열린 고 김영삼 대통령 서거1주기 추모식에서 고인의 차남 김현철 씨왼쪽가 국민의당 권노갑 상임고문과 악수하고 있다.
악수하는 김현철 씨권노갑 상임고문
포토 악수하는 김현철권노갑
YS추모식 참석한 권노갑
악수하는 권노갑 상임고문김현철 씨
관련뉴스 5건 전체보기
박지원 권노갑정대철 상임고문과 논의
박지원 국민의당 비대위원장이 10일 서울 여의도 국회 헌정기념관에서 열린 제1차 중앙위원회의에서 권노갑 정대철 상임고문과 대화를 나누고 있다. 2016.11.10뉴스1 sowon ⓒ 뉴스1코리아news1.kr 무단...
포토 권노갑정대철 상임고문과 의견 나누는 박지원 비대위원장
피켓 설명하는 정대철 상임고문
권노갑정대철 고문과 인사나누는 박주선 국회부의장
포토 의견 나누는 정대철권노갑 국민의당 상임고문
관련뉴스 9건 전체보기
인사하는 안철수권노갑
국민의당 안철수 전 대표왼쪽가 10일 오후 서울 여의도 국회 헌정기념관 대회의실에서 열린 국민의당 중앙위원회의 시작에 앞서 권노갑 상임고문과 인사를 하고 있다. 2016.11.10 superdoo82@yna.co.kr
권노갑 상임고문과 악수하는 국민의당 안철수 전 대표
권노갑 상임고문과 인사 나누는 안철수 전 대표
권노갑정대철 고문과 인사 나누는 안철수
포토 악수하는 안철수 전 상임공동대표권노갑 상임고문
관련뉴스 8건 전체보기
국민의당 중앙위원회의 참석한 권노갑정대철
국민의당 권노갑 정대철 상임고문이 10일 서울 여의도 국회 헌정기념관에서 열린 제1차 중앙위원회의에서 대화를 나누고 있다. 2016.11.10뉴스1 sowon ⓒ 뉴스1코리아news1.kr 무단 전재 및 재배포 금지
국민의당 제1차 중앙위원회의 참석한 정대철권노갑
대화하는 박지원권노갑정대철
대화하는 동교동계 박지원권노갑정대철
관련뉴스 4건 전체보기
안철수 권노갑·정대철 회동…향후 대선 행보 논의
9일 오후 서울 서대문구 세브란스병원 장례식장 빈소에서 권노갑 전 의원이 조문을 하고 있다. 2016.05.09. 사진=조선일보 제공 photo@newsis.com 권노갑·정대철 JP만찬 앞둔 안철수에 반기문 연대론 조언했을 가능성...
안철수 권노갑정대철에 SOS
여야 원로들 오늘 긴급 회동…정국 수습책 논의
지난 회동때 참석했던 김원기 전 의장과 권노갑 국민의당 상임고문 등도 이번 회동에 참석할 가능성이 높다. 이홍구 고건 한승수 등 민주화 정부 이후 국무총리 출신들과 조순 전 서울시장과 진념 전 경제부총리 등도...
DJ묘역 찾아 분향하는 권노갑
6면3단
권노갑앞 김대중재단 이사장이 30일 오전 서울 동작구 국립서울현충원 김대중 전 대통령 묘역을 찾아 분향하고 있다. 연합뉴스 서울경제 바로가기 인기포토로 보는 오늘서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법...
분향하는 권노갑 국민의당 상임고문
분향하는 권노갑 이사장
분향하는 권노갑 이사장
분향하는 권노갑
관련뉴스 6건 전체보기
포토 권노갑과 나란히 걷는 박지원
서울=포커스뉴스 박지원가운데 국민의당 비상대책위원장이 30일 오전 서울 동작구 국립현충원에서 동교동계 인사들과 고 김대중 전 대통령 묘소를 참배한 뒤 길을 나서고 있다. 김흥구 기자 nine_kim@focus.kr...
박지원권노갑 대화
김대중 전 대통령 묘소 찾은 박지원권노갑
대화 나누는 박지원권노갑
김대중 전 대통령 묘소 참배 마친 박지원권노갑
관련뉴스 6건 전체보기
참배 마친 박지원권노갑
박지원 국민의당 비상대책위원장이 30일 서울 동작구 국립현충원에서 동교동계 인사들과 고 김대중 전 대통령 묘소를 참배한 후 권노갑 상임고문과 대화하고 있다. 2016.8.30뉴스1 fotogyoo@ ⓒ 뉴스1코리아...
DJ 참배 마친 박지원권노갑
포토 박지원권노갑 무슨 얘기
참배 마친 박지원권노갑
이야기하는 박지원권노갑
관련뉴스 9건 전체보기
포토 박지원권노갑 김대중 전 대통령 서거 7주기 추도식 찬석
아시아투데이 이병화 기자 = 박지원 국민의당 비상대책위원장과 권노갑 김대중재단 이사장이 18일 서울 동작동 국립서울현충원 현충관에서 열린 김대중 전 대통령 서거 7주기 추도식에 참석하고 있다....
포토 김대중 전 대통령 7주기 추도식 참석하는 박지원권노갑
우일문
권노갑 한광옥 한화갑 김경재 박지원 김한길 등. 가끔 만나 밥 먹나 궁금하다. 김대중 얘기는 설마 안 하겠지.
