필로폰 혐의 린다 김 폭행·협박·사기·모욕죄 추가
당시 국방부 장관인 이양호 국방부 장관 또 앞에 금진호 상공부 장관 이런 고위직들하고 개인적인 연을 맺으면서 상당히 우리나라의 무기중개업계에 영향력을 미치고 문제는 그 영향력에서 끝나는 것이 아니라 일종의...
기록과 폭로 사이…회고록의 정치학
1면2단
노태우 전 대통령은 대선 막바지 김영삼 후보로부터 자금이 모자란다는 SOS긴급요청를 받았다며 금진호 상공부 장관과 이원조 의원을 통해 2000억원을 대선 막판 김 후보 측에 직접 1000억원을 지원했다고...
한국 반도체 50년6 삼성 6개월만에 반도체 공장 완공… 반도체 신화 서곡
맨 앞줄 좌측부터 금진호 상공부 장관 채문식 국회의장 이병철 삼성 선대 회장. 삼성 기흥 반도체공장은 착공 6개월 만인 1984년 3월 말에 마침내 완공된다. 총 건설 장비 2000여대에 연인원 26만명이 투입돼 하루도 쉬지...
2016년 최고의 무궁화 우수분화는
개인상은 최우수상농림부장관상에 김종관전남 해남군 씨를 비롯 △우수상 유선유 △장려상 이봉영 장경성 △입선 김성운 김원식 김인섭 금진호 △특별상 이동철 씨 등 9명이 수상자로 선정됐다. 시상식은 12일...
최고의 무궁화 분화 뽑아요
김인섭 금진호 특별상 이동철 등 9명이 수상자로 선정됐다. 시상식은 오는 12일 제26회 나라꽃 무궁화 전국축제 세종 중앙행사 개막식에서 마련된다. 한편 제26회 나라꽃 무궁화 전국축제는 5일부터 15일까지...
2016 무궁화 우수분화 품평회 서 16개 작품 수상
개인상은 최우수상농림부장관상에 김종관전남 해남군씨를 비롯 △우수상 유선유 △장려상 이봉영 장경성 △입선 김성운 김원식 김인섭 금진호 △특별상 이동철 등 9명이 수상자로 선정됐다. 시상은 오는 12일...
무궁화 우수분화 품평회 16개 작품 수상
산림청 최고 무궁화 우수분화 심사결과 발표
산림청 무궁화 우수분화 선정
최고의 무궁화 우수분화는
관련뉴스 9건 전체보기
대통령 탈당하면 새누리당에 망조 친박 의원 엄살이 의미하는 것
노태우는 2011년 8월 출간한 회고록에서 대선 막바지에 김영삼 후보로부터 자금이 모자란다는 SOS긴급요청를 받고 금진호 상공부 장관을 통해 한 몫에 1000억 원을 보내주는 등 3000여억 원의 대선자금을 지원해줬다고...
특집 | 반기문 大검증 박근혜 사람 = 반기문 사람
신동아
5월 28일 반 총장과 만찬회동을 한 고건·노신영·이현재·한승수 전 총리와 신경식 헌정회장 금진호 전 상공부 장관 등은 언제든 그에게 정치적 조언을 해줄 있는 원로 자문그룹으로 꼽힌다. 특히 노 전 총리는...
Who Is  김남호 동부금융연구소 실장
비즈니스포스트
이날 친인척을 비롯해 이근영 전 금감위장 금진호 전 상공부 장관 이구택 전 포스코 회장 조건호 전 전경련 상근부회장 등 재계 인사들이 대거 참석했다. 당시 동부그룹은 결혼식을 간소하게 치르겠다는 이유로...
반기문 JP 예방 반기문 대통령을 만드는 사람들은 대체 누구 안동 하회마을 ...
글로벌이코노믹
고건 노신영 이현재 한승수 신경식 금진호 김관용 오준 권영세 류상붕 김석기 김정재 김광림 반기호... 헌정회장 금진호 전 상공부 장관등을 만났다. 김재희 기자 tiger8280@ 저작권자 ⓒ 글로벌이코노믹 무단전재 및...

