울산 중구 문화의거리 24∼28일 흐름의 창展
참여 업체는 지난해 5월 문화예술육성사업에 참여한 융복합문화예술공간 김C화실과 12월 참여한 창작공간 뜰 지난해 10월과 11월에 참여한 대안공간 42와 색소폰 K뮤직이다. 이들 업체 가운데 김C화실과 창작공간 뜰...
울산 중구 문화의거리 흐름의 창 展 개최
울산 중구 문화의 거리에서 흐름의 창 展 개최
꽃게탕 끓이는 방법 1박2일 MC몽김C 된장
당시 꽃게 요리 경연대회에서 강호동이수근 은지원이승기 김CMC몽이 팀을 이뤄 치열한 요리 대결을... 이어 몽장금 엠씨몽과 김C가 정통 꽃게탕을 선보였다. 구수한 된장으로 국물 맛을 낸 꽃게탕과 기본에...
집시맨 다둥이네 버스여행 직접 설계한 집시카에 신발장·무드등까지…김C...
집시맨 김C가 다둥이 가족 여행에 동참한다. 사진=MBN 집시맨 캡처  집시맨 김C가 버스 여행에 동참한다. 13일 방송되는 MBN 집시맨 8회에서는 시끌벅적 우당탕퉁탕! 다둥이네 버스 여행 편이 전파를...
집시맨 집시우먼 김여경 씨의 힐링 여행 전국 누비며 재능기부까지…김C ...
김C는 집시우먼 김여경 씨를 만나 일일 조수가 된다. 생업에 치어 자신을 돌아볼 여유조차 없었던 어르신들을 만나 머리 염색 메이크업 네일아트를 도와준다. 한편 MBN 집시맨은 27일 밤 9시50분 방송된다. 뉴스핌...
집시맨 베짱이 남편 vs 행동파 아내…극과극 부부의 낭만 여행기
아내의 고향 강원도로 향한 부부에게 김C가 찾아간다. 김C는 산양 젖을 직접 짜보고 맛보며 고향의 정취를 느끼고 아내 박서현 씨가 선보이는 강원도 제철 음식도 만나본다. 한편 MBN 집시맨은 17일 밤 9시50분...
해외팬들 1박2일 그리워 강호동김C이수근MC몽은지원이승기 레전드 멤...
1박2일 시즌1은 강호동과 김C 이수근 은지원 엠씨몽 이승기가 삼천리금수강산 아름다운 우리나라 명소를 찾아다닌 리얼 야생 버라이어티다. 예능계의 마이더스 손 이명한 PD와 나영석PD가 합작한 작품이다....
夜TV 2년 만의 복귀…집시맨 김C표 여행프로 어땠나
 가수 김C가 여행생활자 집시맨의 MC로 2년 만에 연예계에 복귀했다. 김C는 25일 오후 방송된 MBN 여행생활자 집시맨이하 집시맨 첫 회에서 내레이션으로 집시맨을 소개하며 포문을 열었다. 첫 번째 집시맨은 60대...
김C표 차박 힐링 집시맨 제대로 통했다! 종편케이블 동시간대 압도적 1위 ...
김C 방송복귀 통했다..집시맨 첫방부터 시청률 1위
헤럴드POP
김C의 집시맨 첫방 통했다…종편·케이블 동시간대 1위
관련뉴스 4건 전체보기
집시맨 오늘25일 첫방 김C 모닝 삼겹살에 반해 맛있네
김C 집시맨  사진=MBN 제공 스포츠투데이 여수정 기자 김C가 모닝 삼겹살 먹방으로 군침을 자아낸다. 25일 오후 첫 방송예정인 MBN 신개념 리얼 로드 버라이어티 여행생활자집시맨이하 집시맨에서 김C는 삼겹살에...
집시맨 김C 라붐 해인표 삼겹살 쌈맛에 행복
집시맨 방송복귀 김C 반전 요리실력 깜짝
헤럴드POP
집시맨 김C 우린 따뜻한 위로 필요한지도 고깃집 딸 라붐 해인 활약
라붐 해인 집시맨으로 김C와 여행 호흡
비즈엔터
관련뉴스 8건 전체보기
MD리뷰 대한민국이 우리 집…집시맨 자유영혼 김C 버전 1박2일
 대한민국이 바로 우리 집이에요 25일 오후 방송된 MBN 여행생활자 집시맨이하 집시맨 첫 회는 김C의 내레이션으로 시작됐다. 그는 연예계 자유영혼 나 김C가 집시맨과의 여행을 통해 당신의 지친 삶에 여유를...
김C 집시맨 사업가로 오해하는 분들 많지만…
집시맨 김C 본격 1박2일 여행 스타트…직업 없는 동네 청년 같아
김C 복귀 집시맨 MC 발탁...여행만큼 짜릿한 것 없다
머니S
본문 이미지 영역 가수 김C가 집시맨의 진행자로 발탁돼 방송에 복귀한다. MBN 여행생활자 집시맨은... 김C는 이들 집시맨의 여행길 바로 옆에서 함께 울고 웃으며 길 위의 여행기를 생생히 전달할 계획이다. 김C는 낯선...
김C MBN 집시맨으로 방송 복귀…캠핑카 타고 전국 누빈다공식입장
네 바퀴에 자유를 싣다!…리얼 로드 버라이어티 여행생활자 집시맨

