포인트1분갑순이 김규리 최대철에 놔줄게
헤럴드POP
회사에서 나온 조금식은 입구에 서서 자신을 기다리던 허다해김규리 분과 마주했고 김규리는 잠깐만. 놔줄게. 내 자식들을 위해서. 나 재수없는 여자인가 보다. 생각해보니 나 만나고 널 잘된것이 없다. 이 회사도...
갑순이 유선 최대철·김규리 동반 사고에 충격..짐 쌌다
OSEN
26일 방송된 SBS 주말드라마 우리 갑순이 26회에서 금식최대철 분과 다해김규리 분는 교통사고가 나 병원으로 실려갔다. 이를 알게 된 재순유선 분은 병원 응급실에 나란히 누워 있는 금식과 다해를 보고는...
우리 갑순이 유선 김규리·최대철 교통사고 소식에 실망 등 돌리다
우리갑순이 김규리 최대철 포기했다 놔줄게
TV리포트=김서희 기자 우리갑순이 김규리가 최대철을 포기했다. 26일 방송된 SBS 주말드라마 우리갑순이 문영남 극본 부성철 연출에서는 허다해김규리가 조금식최대철를 찾아가는 모습이 그려졌다. 다해는...
우리 갑순이 유선 김규리 지킨 최대철에 실망 등돌렸다
26일 방송된 SBS 주말드라마 우리 갑순이 26회에서는 조금식최대철 분과 허다해김규리가 교통사고를 당한 모습이 그려졌다. 이날 허다해는 조금식의 핸들을 뺏었고 그 과정에서 두 사람 사이에 몸싸움이...
우리갑순이 유선 최대철X김규리 동반 교통사고에 친정행
헤럴드POP
헤럴드POP=김지아 기자 유선이 최대철과 김규리의 교통사고 소식을 접하고 친정행을 결심했다. 26일 방송된 SBS 주말드라마 우리갑순이에서 신재순유선 분은 조금식최대철 분의 교통사고가 허다해김규리 분...
우리 갑순이 유선 최대철·김규리 모습 목격 후 친정行
그러나 신재순은 옆 침대에 조금식최대철과 허다해김규리가 나란히 누워있는 것을 보고 충격을 받는다. 출장 간 줄 알았던 남편이 전처와 함께 교통사고를 당했다는 사실에 신재순의 오해는 깊어진다. 이렇게 쌓인...
우리갑순이 유선 최대철김규리 동반 교통사고에 충격 친정行
우리 갑순이 김규리 시청자 스트레스 풀수 있다면 욕받이 캐릭터도 OK
enews24
우리 갑순이 김규리가 욕받이도 좋다며 시청자들을 위로했다. 김규리가 SBS 토요드라마 우리 갑순이에서 연기하는 허다해는 철부지 엄마로 국민악녀 욕받이 캐릭터로 손꼽히며 드라마의 인기를 견인하고...
김규리 이러려고 배우됐나..욕받이 캐릭터 즐거워
OSEN
우리갑순이 김규리 이러려고 배우 됐나… 욕받이 캐릭터도 즐겁다
우리 갑순이 김규리 시청자 마음 위로할 수 있다면 욕받이도 좋아
미디어펜
우리 갑순이 김규리 국민악녀 욕 하면서 스트레스 풀 수 있다면 OK
비트허브
관련뉴스 6건 전체보기
우리갑순이 김규리 명품 쇼핑하다 딸 다롱이 없어져 혼비백산
텐아시아
텐아시아=김수경 기자 사진=SBS 우리 갑순이 방송화면 캡처 우리 갑순이 김규리가 둘째 딸을 잃어버렸다. 19일 방송된 SBS 우리 갑순이극본 문영남 극본 연출 부성철에서는 김규리가 두 딸과 함께...
우리 갑순이 김규리 명품매장에서 딸 잃어버려…정신 차리나
우리 갑순이 김규리 백화점서 둘째 딸 잃어버리고 혼비백산
우리갑순이 명품 쇼핑하던 김규리 딸 없어져 혼비백산
관련뉴스 4건 전체보기
어저께TV 갑순이 김규리 이쯤되면 역대급 욕받이 민폐녀
OSEN
우리 갑순이 김규리가 도저히 이해 불가능한 행동으로 시청자들의 짜증을 유발하고 있다. 김규리는 SBS 주말드라마 우리 갑순이에서 허갑돌송재림 분의 누나이자 조금식최대철 분의 전처 허다해 역을 맡아 열연...
TV온에어 우리 갑순이 최대철·김규리 실랑이 끝에 교통사고
김규리가 교통사고를 당했다. 19일 밤 방송된 SBS 주말드라마 우리 갑순이극본 문영남·연출 부성철 25회에서는 신재순유선의 아들을 자신의 호적에 올리려는 조금식최대철과 이를 반대하는 전 부인 허다해김규리의...
우리 갑순이 최대철·김규리 동반 교통사고 유선 충격 종합
흑막의 르세
저러면서 나중에 미련생겨서 지가 잘못했다느니 다시시작하자는 그딴 말 하지마라.
김규리 최대철에 내 새끼들 위해 놓아주겠다 눈물 고백
ghdd
이드라마 작가가 김규리 안티인게 분명함
전일야화 우리 갑순이 송재림♥김소은 결혼하게 해주라 진짜
chs2
김규리와 정찬이 눈이 맞으면 막장가는거지!
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
love
김규리보다 원래 이름 김민정이 더 좋은데 ㅋㅋㅋ
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
yjh7
김민선 쉬팔..년 재수없다 꺼져라 이름까지 계명하고 김규리로 어디서 감히 김규리로 계명해 쐉.. 년 개봉지....년 나가듸져라 제발....어디서 김규리 이름에 먹칠을해 당장 다시 김민선으로 바꺼라 썅
우리갑순이 유선 최대철X김규리 동반 교통사고에 친정행
sieu
회사도 망하게되고 이혼도하게되었는데 이제 놓아주겠다고 별볼일없어지니깐 놓아주겠다는 거겠지.. 아우..진짜
김규리 최대철에 내 새끼들 위해 놓아주겠다 눈물 고백
ElectroVeronica
이병헌정우성 ㅎㅎㅎ 김규리 청산가리처럼 쪽팔려서 고개도 못내미는날 옵니다. 연예인들 깨어있는시민인척 개소리하는거 별거 아닌거 같아도 한마디 한마디가 기록에 남을겁니다. 차라리 연예인이면 공인이니 공인답게 행동해야죠.
flow
고두심은 티비 밖에 있는 나도 귀가 따가울 정도로 빼애애애액 되고 김규리 엄마는 지 아들래미 공무원 합격하고 부자집이 지 집인냥 청소업체한테 명령질 하는거 너무 꼴보기 싫었음 ㅋㅋ
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
bmyo
김민선인가 김규리인가 아직도 청산가리 안 처먹은겨
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
chun
김규리 최악이다진짜!!!!!
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
