청주시 인사
김중호 ▷문의면 김길홍 ▷중앙동 손은주 ▷영운동 김은유 ▷영운동 이석보 ▷용담명암산성동 안민영 ▷용암제2동 최기범 ▷농축산경제과 유재용 ▷낭성면 신세음 ▷문의면 정지희 ▷농축산경제과 황성하 ▷건설교통과...
인사 청주시 상당구
주민복지과 ○ 문의면 지방행정서기보 김길홍 전. 행정지원과 ○ 중앙동 지방행정서기보 손은주 전. 민원지적과 ○ 영운동 지방행정서기보 김은유 전. 행정지원과 ○ 영운동 지방행정서기보 이석보 전. 건설교통과...
통진고 김진성 기숙사 재미에 실력도 쑥쑥
축구저널
아버지 김길홍씨는 집을 옮길 여건이 되지 않았다. 그걸 잘 아는 진성이가 3년 동안 이사하자는 소리를 한 번도 꺼내지 않았다고 밝혔다. 중학교 졸업 후 진학한 통진고는 축구부 선수 모두가 기숙사에서 지내야 했다....
괴산군 소수면 31일 어르신 효도지팡이 업무협약
김길홍 노인회장은 이번 사업을 통해 다수의 노인들에게 지팡이까지 지원해줘서 고맙다며 앞으로도 지역 노인들에게 지속적인 관심을 가져 줄 것을 당부했다. 김홍순 괴산소리샘보청기 대표는 부모님과도 같은...
괴산 소수면 노인회괴산소리샘 보청기 31일 업무협약
중부매일
김길홍 노인회장도 소수면장은 평소에도 노인 섬김을 몸소 실천하고 있는데 이번 사업을 통해 다수의 노인들에게 지팡이까지 지원해줘서 고맙다며 앞으로도 지역 노인들에게 지속적인 관심을 가져 줄 것을 당부했다....
효도지팡이로 노인 섬김 실천
여수 안도우체국 폐국 계획에 주민들 반발
서고지 김길홍67세이장은 내가 한 달에 택배 200박스를 보내는데 우체국이 없어지면 매일 시간제한을 받고 택배비도 한 건당 1000원 이상 더 비싸진다라고 불만의 목소리를 높였다. ▲ 안도섬에서 가장 젊은 김명호37세...
일요시사야구학교 공동기획 명문 초등학교 야구부 탐방
일요시사
그의 부친인 김길홍 감독이 봉천초교 야구를 이끌던 당시 40연승이 넘는 기록적인 신화를 남기기도 했다. 그 시절 그의 스파르타식 강훈련은 지금도 야구인들 사이에서는 회자되곤 한다. 이우종 감독이 이끄는...
독한 사회생활화학제품의 역습설문조사 어떻게 이뤄졌나
A5면1단
논문 생활화학가정용품의 위험에 대한 소비자신뢰불안역량 모델 연구김길홍를 주로 참고했다. ▶ 경향신문 SNS 트위터 페이스북 ▶ 인기 무료만화 보기 ⓒ경향신문www.khan.co.kr 무단전재 및 재배포 금지
머슬뷰티 몸을 기록하는 사람들 몸짱훈남 대학생 김길홍씨
김길홍 씨 제공 건강을 위한 운동법이 나만의 비결입니다 ■소아 고도비만에서 훈남으로 어릴 적 돼지라... 대학생 김길홍23 씨의 얘기다. 소아 고도미만이었던 김길홍씨. 고등학생이 된 김 씨는 본격적인 다이어트에...
포토Q 미식축구 동아대 김길홍 두 명 정도야
부산=스포츠Q 강진화 객원기자 동아대 김길홍이 10일 부산대학교 대운동장에서 열린 2015년 부산 경남 미식축구 춘계선수권대회 부산외대전에서 상대 수비를 피하고 있다. stonecold613@sportsq.co.kr

