뷰포인트 마리텔 김구라의 실세 조영구 눈치없음이 만들어낸 기묘한 정치...
26일 방송된 MBC 마리텔에서는 김구라가 총대를 짊어멨다.  김구라는 최순실 국정농단 사태로 심히 뒤숭숭한 정국에서 하필이면 트루 리더 스토리라는 주제로 세계 각국의 정치 리더들에 대한...
어제TV이 시국에 딱 최순실 게이트 떠오르는 김구라의 리더 스토리마리...
 김구라가 트루 리더 스토리라는 제목의 방송을 진행했다. 리더로 인해 어지러운 지금 유익할 수밖에 없는 내용이었다. 11월 26일 방송된 MBC 마이 리틀 텔레비전마리텔에서는 김구라가 조영구 MC그리 이성주...
맨 인 블랙박스 김구라 시청률 10 넘으면 1000배 하겠다
SBS 맨 인 블랙박스의 MC 김구라가 프로그램 시간대 이동 후 시청률 공약을 내세워 화제다. 매주 화요일 밤... 김구라 최기환 김선재 등 3MC는 최근 진행된 녹화에서 개편 후 다짐을 말했는데 김구라는 일요일로 올 수...
맨 인 블랙박스 김구라 개편 기념 시청률 공약!
마리텔 김구라조영구 현 시국 풍자 시작... 무속인이야
사진 = MBC 마이 리틀 텔레비전 방송 캡쳐 방송인 김구라와 조영구가 비선실세를 풍자했다. 26일 방송된 MBC 마이 리틀 텔레비전에서는 김구라가 조영구를 초대해 트루 리더 스토리를 주제로 생방송을 진행하는...
김구라·조영구 최순실 게이트 풍자 마리텔 장기집권 실세
엑스포츠뉴스 이이진 기자 방송인 김구라와 조영구가 최순실 게이트를 패러디했다. 26일 방송된 MBC 마이 리틀 텔레비전에서는 김구라와 조영구가 최순실 게이트를 패러디하는 장면이 전파를 탔다. 이날 조영구는...
마리텔 이경규 반려견 두치 공개 김구라 닮았다
26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 마이 리틀 텔레비전이하 마리텔에서는 김구라 이경규 김형규 이천수... 라디오스타에서 많이 본 것 같지 않냐며 김구라를 언급해 웃음을 자아냈다. 문수연 기자 ent@stoo.com 가장...
김구라 맨인블랙 시청률 10 넘으면 1000배 공약
OSEN
SBS 맨 인 블랙박스의 MC 김구라가 프로그램 시간대 이동 후 시청률 10 넘으면 교통 안전운전 띠를 매고 1... 김구라 최기환 김선재 등 3MC는 최근 진행된 녹화에서 개편 후 다짐을 말했는데 김구라는 일요일로 올...
맨 인 블랙박스 김구라 시청률 10 넘으면 안전띠 매고 1000배
텐아시아
김구라 맨 인 블랙박스 개편 기념 시청률 공약 안전띠 매고 천배
맨인블랙박스 김구라 시청률 10 넘으면 1000배할 것 공약
비즈엔터
맨 인 블랙박스 김구라 시청률 10 안전띠 메고 1천 배 하겠다
관련뉴스 10건 전체보기
마리텔 김구라 세계의 지도자들 콘텐츠 현 시국 어울린다
사진제공=MBC 방송인 김구라가 MBC 마이 리틀 텔레비전에서 세계의 지도자들에 대해 1인 방송을 진행한다. 오는 26일 방송되는 마이 리틀 텔레비전에서는 김구라가 세계의 지도자들을 주제로 방송을 진행하는 모습이...
마이 리틀 텔레비전 김구라 역사로 본 세계의 지도자들 탐구
마리텔 김구라 난세에 어울리는 주제 준비했다
마이 리틀 텔레비전 김구라 난세에는 세계 지도자들로 날카로운 주제 선...
MBC연예
마리텔 김구라 난세 속 지도자의 역할에 대해 묻는다
관련뉴스 7건 전체보기
리폿@스타 입시 논란 MC그리 김구라 아들이기에 견뎌야할
방송인 김구라의 아들이기에 견뎌야할 무게다. 김구라의 아들로 이름을 알린 MC그리 김동현은 2006년 KBS2 그랑프리쇼 여러분불량아빠클럽으로 방송에 입문했다. 귀여운 외모와 엉뚱한 입담으로 대중에 제대로 눈 도장을...
방송인 김구라 공부 못한 아들이 대학을…
일요시사
일요시사 취재1팀 박창민 기자 = 김구라가 아들 MC그리김동현의 금수저 논란에 대해 언급했다. 지난 23일 서울 상암동 동아디지털미디어센터에서는 채널A 아빠본색 기자간담회가 열렸다. 이날 김구라는 아들...
gold
죄순실이 지딸을 위해 온갖 특혜를 준거랑 김구라가 지 아들에게 온갖 특혜를 준거랑 다를게 뭐냐 모르모토pd 너도 각성해라
조영구 내가 마리텔 실세 웃픈 정치 풍자
이드시린
영귝신사 핏은 옷이 불편하게 끼는게 정석.. 귀족들 늘 긴장하라고 그런다네요
김구라 정우성 닮은 꼴로 환골탈태!
take
인하대 수준 떨어진다 열심히 준비한 학생은
리폿@스타 MC그리는 좋겠다 김구라가 아빠라서
load
먹고살기힘들어봐 공황장애가어딨어.. 김구라만봐도 아득바득인데
뭉쳐야뜬다 안정환·정형돈 같은 아픔 털어놓는 여행의 힘종합
ssam
본방 찾아봐야하나.. 김구라랑 치과의사랑 이천수방 너무 부족했어.. 서인영방은 관심도없고 쓸모도없어서 스킵하면서봤고 이경규는 지금으로도 충분했던거같은데 세개는 너무 아쉽네..
마이리틀텔레비전 이천수 축구is뭔들…이경규 누르고 전반전 1위종합
jmcj
김구라는 조영구한테 돈빌렸냐 조영구 왜계속 너오는거야
마이리틀텔레비전 이천수 축구is뭔들…이경규 누르고 전반전 1위종합
sbch
김구라 툭하면 와이프탓 툭하면 공황장애 좀 안했으면 좋겠다. 정도껏 해야지
마리텔 김구라조영구 현 시국 풍자 시작... 무속인이야
ttea
조영구 최순실이랑 친하지 않다는 증거.. 증거가 너무 확연히 누누히 항상 말했잖수..주식.. 진짜 친했다면 저렇게 까지 말아 먹을 수가 없지..
김구라·조영구 최순실 게이트 풍자 마리텔 장기집권 실세
mic_
하현우 대상은 당연한거 아닌가 ! !
MD포커스② MBC연예대상 유재석·김구라만 있나 정준하·하현우 도전장
oddu
진짜 OOO 적당히 해라 김구라.방송 진행 스타일 재밌게 보는편이지만 언제까지 지 아들 꽂아서 방송할꺼냐이러면서 이 시국을 비판하는게 말이 되나 보냐최순실 정유라가 어떤 관계지
조영구 내가 마리텔 실세 웃픈 정치 풍자
