2016 초록시민강좌 제8강 김갑수 문화평론가 불 밝힌 촛불행진서 대한민국...
이날 강사로 나선 김갑수 문화평론가는 내가 바라는 나라라는 주제로 강의를 진행했다. 김갑수 문화평론가는 강의를 시작하며 최순실 게이트라는 화두를 던졌다. 최근 드라마나 영화보다 뉴스가 가장 재미있는데...
추소영 배우 겸 사업가 김진용과 결혼 김갑수 주례
스포티비스타
주례는 배우 김갑수가 했다. 김진용은 김갑수가 운영하는 극단 배우세상 소속 연기자다. 추소영이 지난해 출연했던 KBS2 일일 드라마 오늘부터 사랑해 동료 배우들이 하객으로 대거 참석했다. 추소영의 결혼...
더케이투 김갑수 임윤아 인질로 조성하·지창욱 협박···메모리 내놔...
더 케이투 김갑수가 임윤아를 납치했다. 11일 방송된 tvN THE K2더 케이투에서 박관수김갑수 분가 고안나임윤아 분을 납치하는 모습이 그려졌다. 이날 김제하지창욱 분는 쿠마르 게이트 전말이 담긴...
이장면Q THE K2더 케이투 김갑수 스페인 출국하던 임윤아 납치해 조성...
THE K2더케이투 조성하 임윤아 납치한 김갑수 협박에 분노…임윤아 송경...
오늘밤TV THE K2더 케이투 송윤아·이정진·김갑수·조성하 모든 것 걸...
오늘밤TV THE K2더 케이투 송윤아·이정진·김갑수·조성하 모든 것 걸고 부딪친다 15회 예고 THE K2... 지창욱은 김갑수박관수 역의 수하가 쏜 총에 맞아 정신을 잃었고 송윤아최유진 역는 그런 그를 클라우드...
종영 더케이투THE K2 마지막회 결말 지창욱♥윤아 입맞추며 해피엔딩…...
사진=tvN 더케이투 캡처  더케이투THE K2 송윤아와 조성하가 죽음을 택했고 김갑수는 자살로... 이날 관수김갑수는 성원이정진을 배신하고 시한폭탄을 터트리기로 결정했다. 세준은 뒤늦게 이를 알게 됐고...
포인트1분 THE K2 김갑수 임윤아 구하려는 지창욱 소식에 화들짝
헤럴드POP
헤럴드POP=권민지 기자 김갑수가 지창욱이 JSS로 향하고 있다는 사실을 보고 받은 후 분통을 터뜨린다. 12일 방영된 tvN 금토 드라마 더 케이투THE K2 최종 열 여섯 번째 에피소드에서는 박관수김갑수 분가 보낸...
TV온에어 더 케이투 지창욱 김갑수에 납치된 윤아 구할까
티브이데일리 더 케이투the K2 지창욱이 김갑수에 의해 납치된 윤아를 구하기 위해 나섰다. 11일 저녁... 최유진은 박관수김갑수와 영상 통화 연결을 했다. 박관수는 제 나이트가 퀸을 잡으러 갔다며 으스댔고...
THE K2 동영상 악인들의 최후 김갑수 자살 VS 이정진 총살
enews24
12일 방송된 tvN 드라마 THE K2에서는 사람 목숨을 하찮게 여겼던 악인 최성원이정진과 박관수김갑수의 최후가 그려졌다. 최유진송윤아과 장세준조성하가 목숨을 잃고 모든 것이 자신의 뜻대로 됐다고 생각한...
더 케이투 김갑수에 납치된 임윤아 트라우마 진범 알았다종합
박관수김갑수의 모습이 그려졌다. 최성원은 메모리 카드와 이복누나 최유진송윤아의 JSS 클라우드나인을 모두 욕심냈다. 그는 국 대표고인범의 도움으로 JSS 클라우드나인에 시한폭탄을 들고 들어갔으나 내가 왜...
더 케이투THE K2 11일 예고김갑수 마지막 한 수...지창욱 선택은
성원이정진은 시한폭탄을 직접 들고 클라우드 나인에 침입하고 박관수김갑수는 사병화된 경찰특공대를 보내 JSS를 점거한다. 제하는 거짓으로 박관수에게 메모리를 건내주기로 하고 밖으로 나가는 제하를 보면서...
금토드라마 예고 더 케이투THE K2 15회 김갑수가 숨겨둔 마지막 한 수는...
lukcho
우하하하! 총잡이 김갑수야 암살을 준비중이라꼬박누깔문가놈박왠숭이놈김무성배신자놈미친추미애 이재명늘근총각놈 간신유승민놈등등 좀보내줘라!! 부탁하네!덤으로 정동영나경원년놈들도 야븅씬아…
twitter.comiwebstatus8…
마로 트위터가 벽이다
김갑수 선생의 페북글팟빵. 민심이 갑이다아무도 이석기에게 편지하지 않았다 자주민주통일 세력 연대의 함정에서 벗어나야... 국가보안법 때문이다.
facebook.comkimcapsuposts…
A Ha
종편말고 다른 방송을 보려면김재동 에미가 나와 깝죽대는 꼴... 또 다른방송에서 김갑수란 빨갱이놈. 꺼버리자 TV
달빛잔향
달빛잔향
 정영진 최욱의 불금쇼 시즌2 69회 1부  박근혜 게이트 관련자 소환 김갑수선생  명승권박사  김대오기자
moonsrever.tistory.com30793
민주주의 시민동맹 대표 박희정
김갑수 선생님의 글입니다 11.26 투쟁정상화를 위한 긴급제안 15항1. 더 이상 하야 퇴진이라 하지 말고 처벌 구속 처단으로 구호를 바꾸자2. 부역자 처벌 처단도 함께 넣자...
fb.me384q9yk44
