Who Is  이우현 OCI 사장
비즈니스포스트
아내는 김범명 전 국회의원의 딸 김수연씨이며 자녀로 1남 3녀를 두고 있다. 남동생은 이우정 넥솔론 CEO이며 여동생으로 이지현 OCI미술관 부관장을 매제로 김성준 전 넥솔론 전무를 두었다. 이응선 전 국회의원...
Who Is  이수영 OCI그룹 회장
비즈니스포스트
김씨는 이우현 사장보다 9살 연하로 1415대 자유민주연합자민련 국회의원을 지낸 김범명씨의 장녀다. 김씨는 서울대 음대와 미국 보스턴대에서 피아노를 전공했다. 이우현 사장 부부는 1남3녀를 두고 있다. 차남...
논산·금산·계룡 무소속 출마 김범명후보 삭발로 이회창 총재 방문 맞불
논산·금산·계룡 무소속 김범명 후보 삭발 【논산·금산·계룡 =뉴시스】 충남 논산·금산·계룡 선거구에서 무소속으로 출마한 김범명 후보가 3일 오후 3시 논산시 대교동 모 농약사 앞에 세워진 자신의 선거 유세 차량에서...
논산·금산·계룡 무소속 김범명 후보 삭발
논산·금산·계룡 무소속 출마 김범명후보 삭발로 총선 임전
김범명 前의원 영장청구
서울지검 특수3부는 25일 의류업체로부터 세금감면 청탁과 함께 뇌물을 받은 혐의로 수사를 받던 중 중국으로 달아났던 김범명김범명 전 의원자민련에 대해 이날 오후 특가법상 뇌물수수 혐의로 구속영장을...
中도피 김범명 전의원 귀국…검찰 2억원 수뢰혐의 조사
검찰 中도피 김범명前의원 귀국 2억수뢰혐의 오늘영장
김범명 전의원 오늘영장
김범명 前의원 수뢰혐의…26일 영장
관련뉴스 7건 전체보기
김범명 ˝무소속 출마˝
자유선진당 제18대 총선 논산·계룡·금산 김범명 예비후보는 여론조사를 무시한 공천은 받아 들일 수 없다며 선진당의 공천 탈락에 유감을 표하고 무소속 출마를 선언했다. 김 후보는 당 대표를 만나 공천의 부당함을...
자유선진당 논산·금산·계룡 예비후보 김범명 전의원 사무소 개소
【논산·금산·계룡 =뉴시스】 논산·금산·계룡 선거구 자유선진당 예비 후보인 김범명 전의원이 14일 오후 2시 충남 논산시 취암동 선거사무소에서 개소식을 갖고 4·9총선 필승을 다짐한다. 김 전의원은 개소식에서...
선진당 김범명 예비후보
부음김범명 전국회의원 모친상
▲김범명 전국회의원 모친상=21일 별세. 빈소 강남성모병원. 발인23일 오전 9시. 연락처 01064600810
법원 김범명씨 추징금 2000만원
서울고법 형사1부이흥복李興福 부장판사는 22일 의류업체로부터 세금감면 청탁과 함께 뇌물을 받은 혐의로 구속기소돼 1심에서 징역 5년이 선고된 전 자민련 의원 김범명金範明58 피고인에 대해...
수뢰혐의 김범명 前의원 항소심도 집행유예 선고
서울고법 형사1부이흥복·李興福부장판사는 22일 의류업체로부터 세금감면 청탁과 함께 뇌물을 받은 혐의로 기소된 자민련 김범명金範明 전의원에 대해 징역 3년에 집행유예 5년 및 추징금 2000만원을...
뇌물수수 자민련 김범명 전의원 5년 선고
서울지법 형사합의23부부장판사 김용헌는 23일 세금감면 청탁과 함께 의류업체로부터 2억원대의 뇌물을 받은 혐의특가법상 뇌물수수로 지난해 11월 구속 기소돼 징역 10년이 구형된 김범명 전의원에게 징역...
김범명 전의원 징역5년 중형선고
서울지법 뇌물혐의 김범명前의원 5년 선고
김범명 전의원 징역5년 선고
관련뉴스 4건 전체보기

