김동길 박사 이게 뭡니까 대한민국 정치굿판 마지막은 전화위복 대통령...
김동길 박사 이게 뭡니까 대한민국 정치굿판 마지막은 전화위복 대통령 퇴진 앞서 책임내각부터 구성 글김동길 연세대 명예교수 태평양위원회 이사장 왕과 백성 대통령과 국민이 대립했을 때 정당은 그 충돌을...
김동길 교수 새누리당이 정당입니까 빨리 해산해야 박종진 라이브쇼
라이브쇼에선 김동길 연세대 명예교수가 출연해 새누리당 해체를 언급했다. 9일 오후 방송된 TV조선 박종진 라이브쇼에선 연세대학교 명예교수이자 한민족원로회 공동의장인 김동길이 출연해 새누리당의...
김동길 최순실 논란 해법 거국내각 불가능 새누리당 해산해야
스포츠투데이 이소연 기자 김동길 교수가 새누리당 해산을 주장했다. 9일 방송된 TV조선 박종진의 라이브 쇼에서는 김동길 교수가 최순실 게이트 논란에 대한 생각을 밝혔다. 이날 김동길 교수는 최순실 게이트...
100분 토론 김동길 교수가 본 혼돈의 대한민국 해법은 희망은 있다. 결...
MBC 100분토론에 출연한 김동길 연세대학교 명예 교수가 대한민국에 희망은 있다고 피력했다. 헤럴드경제 문화팀=박진희 기자 100분 토론에 출연한 김동길 연세대 명예 교수가 대한민국의 희망을 피력했다. 9일...
종합 100분 토론 김진 야당 정의롭지 않아 … 김동길 망하지 않고 일어...
김동길 교수는 우리는 망하지 않을 것이라 전망했고 손봉호 교수는 개헌의 필요성을 강조했다. 9일 0시 15분 MBC에서 방영한 100분 토론  혼돈의 대한민국 해법은 편에는 연세대학교 김동길 명예교수 중앙일보 김진...
박종진 라이브쇼 김동길 난장판 된 최순실 사태 수습하려면 박 대통령 하...
김동길 교수 TV조선 박종진 라이브쇼 방송 캡처 박종진 라이브쇼 김동길 교수가 최순실 게이트에 대해 비판했다. 2일 방송된 TV조선 박종진 라이브쇼에서는 전여옥 전 의원 김동길 교수가 게스트로 출연해 최근...
김동길 교수 최순실 사태 박근혜 대통령 하야 결심해야 끝난다
대구·경북 지식인모임 미래본 김문수·김동길·김장훈 초청 강연
이번 시국강연회에는 김문수 전 경기도지사 김동길 단국대 석좌교수 가수 김장훈 씨 등이 초청됐다. 김 전 지사는 최근 국정 마비를 불러온 최순실 사태와 관련해 대통령 정치 리더십 위기 위기의 대한민국 누가...
김동길 박사의 이게 뭡니까가장 급한 것은 철통안보
김동길 박사의 이게 뭡니까 대한민국에서 가장 급한 것 철통안보 아닌가요 어느 해군제독의 SNS 글 읽고 감동 글김동길 연세대 명예교수 태평양위원회 이사장 해방과 동시에 분단된 나라가 한국Korea이다. 38선...
100만 촛불집회가 국정혼란 세력 총동원령
TV조선 박종진 라이브 쇼에 출연한 김동길 교수는 최순실을 도깨비 같은 여자라며 느닷없이 최순실의... 최순실 얼굴은 도깨비 얼굴 TV조선 박종진 라이브쇼1116에 출연한 김동길 단국대 석좌교수는 박근혜...
기품원 김동길·박재훈 선임연구원 IBC 21세기 탁월한 지식인 선정
국방기술품질원원장 이헌곤 이하 기품원 김동길35 박재훈38 선임연구원이 세계적 권위의... 김동길 박재훈 선임연구원은 지난해 세계인명사전 중 하나인 마르퀴즈 후즈 후Marquis Whos Who에...
국방기술품질원 김동길·박재훈 선임연구원 IBC 21세기 탁월한 지식인 선...
21세기 탁월한 지식인 2000명