YS서거 1주기YS가 박근혜 지지한 것처럼 꾸며
시사오늘
김봉조 민주동지회 회장은 박근혜 대통령이 앞서 밝힌 사과에 ⓒ시사오늘 시사오늘 시사ON 시사온=윤종희... 상도동계 사람들의 모임인 민주동지회 김봉조 회장은 22일 서울 동작동 국립현충원에서 열린 김영삼 전...
김수한 권력층 부도덕·정치권에 분노·절망
6면1단
김덕룡 전 민족화해협력범국민협의회 상임의장 김봉조 민주동지회장 최형우 전 내무부 장관 이원종 전 청와대 정무수석 홍인길 전 청와대 총무수석 김기수 전 비서실장 등 상도동계 출신 인사들도 참석했다. 하지만...
YS 1주기 숙연해진 정치권 이와중에 이정현은 불참
상도동계인 김덕룡 전 민족화해협력범국민협의회 상임의장 김봉조 민주동지회장 최형우 전 내무부 장관 이원종 전 청와대 정무수석 홍인길 전 청와대 총무수석 김기수 전 비서실장 등도 참석했다. 이명박 전...
김영삼 전 대통령 1주기…정치권 주요 인사 추모식 엄수
정치 파국 와중 맞이한 YS 1주기…巨山 지도력 그리워종합2보
정치 파국 와중 맞이한 YS 1주기…여야 대선주자 총집결 이정현·서청원은...
정치 파국 와중 맞이한 YS 1주기…巨山 지도력 그리워종합
관련뉴스 5건 전체보기
YS서거 1주기⑦대권잠룡 巨山 추모의 이름 아래 모이다
시사오늘
 새누리당 김한표경남거제 의원 나라가 긴박한 순간일 수록 정치인들과 국민들이 YS와 같은 숭고하고 사심을 버린 정치철학을 되새겨 함께 행동하는 시간이 돼야할 것 김봉조 민주동지회장 한편 이날 박근혜 정부를...
YS서거 1주기③목숨 걸고 민주주의 씨뿌린 지도자
시사오늘
 김봉조 민주동지회장  YS의 고향인 경상남도 거제에서 12대부터 14대까지 국회의원을 지낸 김봉조 전 의원은 상도동계 인사 모임인 민주동지회 회장을 맡고 있다. 김 전 의원은 YS를 한마디로 개인의 영욕과 이해를...
YS서거 1주기 세미나YS 민주주의 중심이자 표상
시사오늘
김봉조 변호사의 연예상담 SNS의 두 얼굴
김봉조 연예전문 변호사 특정한 관심이나 활동을 공유하는 사람들 사이의 관계망을 구축해 주는 온라인 서비스라는 것이 바로 SNS의 사전적인 정의입니다. 1997년에 개봉했던 한석규 전도연 주연의 영화 접속은...
김봉조 변호사의 연예상담 금치산자의 새 이름 성년후견개시
김봉조 연예전문 변호사 며칠 전 천재 바이올리니스트로 알려진 유진 박측이 성년후견개시 심판을 청구했다는 안타까운 기사를 접하였습니다. 유진 박은 여덟 살 때 줄리어드 음악학교에 전액 장학생으로 입학하고 열세...
김봉조 변호사의 연예상담 선대가 물려준 유산 그리고 상속자
김봉조 연예전문 변호사 왕관을 쓰려는 자 그 무게를 견뎌라 3년전 시청자들을 설레게 했던 드라마 상속자들에 나오는 얘기입니다. 이 드라마에는 다양한 상속자들이 나오는데 요즘 유행하는 말로 한다면 소위...
김봉조 변호사의 연예상담 올바른 성의식과 건전한 성문화
김봉조 연예전문 변호사 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법약칭 성폭력처벌법은 2010년 4월 15일에 성폭력범죄 피해자의 생명과 신체의 안전을 보장하고 건강한 사회질서에 이바지함을 목적으로 하여 제정이...
김봉조 변호사의 연예상담 억울한 사람들
김봉조 연예전문 변호사 형사 사건에 있어서는 나쁜 범죄자들도 있지만 반대로 억울한 누명을 쓴 사람들도 간혹 있습니다. 실제로 유죄판결을 받고 교도소에서 형을 복역하고 있는 중에 진짜 진범이 잡히는 경우도...

