산이제리케이김디지 등 힙합가수들 시국 비판곡 화제
또 다른 래퍼 김디지도 곡성을 통해 현 시국을 신랄하게 비판했다. 얼마나 멍청한 닭대가리길래 잡무당 창남새끼에게 국정을 맡겼을까 우리를 또 다시 사지에 몰았고 이미 국가는 우리를 또 다시 버렸네 순시리...
박근혜 하야하라 래퍼들 뿔났다…래퍼 제리케이·김디지 잡무당에게 국정 ...
또 김디지는 1일 곡성GOOD PANN을 공개했다. 김디지는 영화 곡성에 최순실 게이트를 빗대어 비판했다. 김디지는 얼마나 멍청한 닭 대가리길래얼마나 무식하고 못 배웠기에얼마나 국민들을 XX으로 봤기에...
박근혜 하야하라 연예계에서도 다양한 형태로 비판…HAYAHEY부터 곡성...
가수 김디지 최순실 사태 비판곡 공개...스트레스 해소에 도움되길
사진=김디지 SNS 화면 캡처 엔터온뉴스 이소희 기자 가수 김디지가 현 시국을 비판하는 노래를 공개했다. 김디지는 지난 1일 자신의 SNS에 대통령 디스곡 썩은 정치인 니들 전부 다 물러나라라는 태그와 함께...
초점Q 광화문 촛불집회 너의 정체는 뭐니
또 래퍼 조PD와 작곡가 윤일상이 협업한 시대유감 2016 래퍼 제리케이의 하야해HAYAHEY 디템포의 우주의 기운 김디지의 곡성GOOD PANN 등도 시대의 아픔을 담았다. 발라드 가수 모세는 곰탕...
최순실박근혜 게이트 비판한 래퍼들 김디지·제리케이·오왼 오바도즈 수...
래퍼 김디지가 최순실박근혜 게이트를 비판했다. 사진=김디지 페이스북 스포츠Q큐 오소영 기자 김디지 제리케이 오왼 오바도즈 등 래퍼들이 최순실박근혜 게이트를 랩으로 비판했다. 앞으로 더 많은 이들이...
힙합 만화 코미디 박근혜 게이트를 비틀다
비즈니스포스트
래퍼 제리케이의 하야해HAYAHEY 디템포의 우주의 기운 김디지의 곡성GOOD PANN 굿판 등 역시 정권을 비판한다. 만화판도 박근혜 게이트 풍자물로 가득하다. 영화 및 시사 패러디만화로 유명한 정훈이씨는...
산이 시국 비판한 나쁜년 공개…실시간 차트 1위
일요서울
정부에 대한 비판을 직접적으로 가한다. 래퍼 제리케이의 하야해HAYAHEY 디템포의 우주의 기운 김디지의 곡성GOOD PANN 등 역시 힙합에 정권에 대한 비판 정신을 가감 없이 담았다.
산이 시국 비판한 나쁜년 공개…실시간 차트 1위↑
산이 시국비판 신곡 발표 나쁜년BAD YEAR… 내가 이러려고 믿었나 널
머니S
바꾸네 채숨쉴…시국 풍자 힙합 대세일 수밖에
이에 앞서 MC메타 조PD 김디지 제리케이 디템포 오왼 오바도즈 등도 이번 사태를 비판하는 곡을 발표한 바 있다. 박근혜최순실 게이트에 분노한 국민들은 래퍼들의 센스 넘치는 언어유희와 촌철살인 가사에...
SC초점 분노의 힙합·위로의 발라드..상실의 시대를 노래하다
또 래퍼 제리케이의 하야해HAYAHEY 디템포의 우주의 기운 김디지의 곡성GOOD PANN 등 힙합뮤지션도 힘을 보탰다. 고된 현실을 위로하는 노래들이 사회에 번지고 있다. 기존 대중가요가 사랑에 빠져 설레는 감정에...
산이…양동근…MC메타…조PD…시국 디스한 래퍼들 누가 있나
또 디템포의 우주의 기운 김디지의 곡성GOOD PANN 오왼 오바도즈의 하이포크리트Hypocrite 위선자 등 많은 래퍼들이 현 시국을 디스하는 곡들을 발표했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews...
TMC
고맙고 멋있다!이승환 전인권 이효리DJ DOC가리온 메타김디지제리케이디템포오윈오바도즈길 위에 선 우리 모두와 함께위 뮤지션들을 기억하고 찾고 듣고 또 듣자!
인디투고_봇
Indie2Go002 인세인 디지.Insane Deegie  김디지를 국회로
youtu.bel11S6Y_LeO0
산이 외에도 제리케이조PD가리온김디지디템포오왼 등등이 무료곡으로 박근혜와 최순실한테 한마디 했습니다. 이제 래퍼들 디스안하고 뭐하냐고 쫄보냐는 개소리 좀 그만하길 듣지도 않고 아 몰랑 거리지 말고
나쁜X BAD YEAR | 산이San E
