김민준 전국씨름왕선발 고등부 준우승
김민준경기도이 대통령배 2016 전국씨름왕선발대회에서 준우승을 차지했다. 김민준은 24일 경상남도 창녕군 부곡 창녕군민체육센터에서 열린 대회 첫 날 고등부 씨름왕 결승전에서 김현재대구시에게 12으로...
김민준 노무사의 인사노무관리33
법률저널
김민준 노무사23회 합격 現알앤알RR인사노무컨설팅 대표 노무사 합격의법학원 인사노무관리론 전임 前한림법학원 인사노무관리론 전임 안녕하세요 이번주는 임금체계 중 연공급 직무급에 이어 직능급을...
미스 푸줏간 임성언 김민준과 신경전 벌이며 파격 변신
미스 푸줏간은 열혈 강력계 형사 김형사김민준가 동네에 새로 생긴 푸줏간 주인 순애서영를 만나고 연이은 살인사건에 휘말리면서 벌어지는 이야기를 그린다. 최근 JTBC 드라마 이번 주 아내가 바람을 핍니다...
울산 평산초 김민준군 탄소발자국 기록 금상
1학년 김민준 학생이 지난 9월 실시한 탄소발자국 기록장 지구를 위한 나의 실천 공모전에서 초등학교... 김민준 학생은 초등 저학년 부문 1등으로 환경부 장관상의 영예를 안았다. 부상으로 상금 70만원을 받는다....
토트넘 손흥민 난공불락의 첼시 스리백 직면
토트넘 손흥민 난공불락의 첼시 스리백 직면 브릿지경제 김민준 기자 = 손흥민토트넘이 프리미어리그... 김민준 기자 sports@viva100.com손흥민토트넘이 프리미어리그 선두 첼시와의 원정경기를 앞두고 있다. AFP=연합...
2개월 침묵 토트넘 손흥민 첼시와의 36라운드 재현
김민준 노무사의 인사노무관리론32
법률저널
김민준 노무사23회 합격 現알앤알RR인사노무컨설팅 대표 노무사 합격의법학원 인사노무관리론 전임 前한림법학원 인사노무관리론 전임 안녕하세요 금주 주제는 연공급에 이어 직무급을 다루도록 하겠습니다. 특히...
100억 몸값 KIA 최형우 유일한 걱정거리는
브릿지경제 김민준 기자 = 올 시즌 FA 가운데 타자 최대어로 분류된 최형우가 사상 첫 100억 원 시대를... 자신을 향한 우려 섞인 시선을 지워나가야 한다는 숙제까지 함께 얻었다. 김민준 기자 sports@viva100.com 브릿지경제
최형우 나지완 140억 안 풀던 기아 왜 이러나
은퇴 이병규 그에게 야구란 LG였다
은퇴 이병규 그에게 야구란 LG였다 브릿지경제 김민준 기자 = 역시 한국 프로야구에서는 구단이 갑이다.... 김민준 기자 sports@viva100.com엘지트윈스의 이병규 선수가 25일 오후 서울 송파구 잠실야구경기장에서 은퇴...
유로파리그 맨유 자신감 조 1위 가능 페예노르트 잡는다
유로파리그 맨유 자신감 조 1위 가능 페예노르트 잡는다 브릿지경제 김민준 기자 = 맨체스터... 김민준 기자 sports@viva100.com25일 오전 올드 트래포드에서 페예노르트와 일전을 갖는 맨체스터 유나이티드 감독과...
강정호 만큼 테임즈 잘 하려나… 2017 예상 성적은
강정호 만큼 테임즈 잘 하려나… 2017 예상 성적은 브릿지경제 김민준 기자 = 테임즈30NC를 향한 미국... 김민준 기자 sports@viva100.com강정호의 소속팀 피츠버그를 포함해 샌디에이고 파드리스 오클랜드 어슬레틱스...
옥빠！사에뽄さえぽん
김민준s TIME❛ัॢᵕ❛ั ॢ⿻⋆✩⃛ೃ.⋆⿻
으 투피엠 너우 좋아™™™!!!!!!!!!!!!!@!!!! 김민준 닉쿰 옥택연 장유ㅓㅇ 이준호 황찬성!!!!!™!!!!!!!! 오타 봐 ㅡㅡㅡ넘ㅅㅎㅇ아서그래
시아짱
보아육성재김진환김동혁비투비조규현김민준Amber이종석아이린김려욱남주혁여진구송중기도경수변백현김민석제형김채원김태연....내사랑들❤️
케이텍
후 아무래도 나 김민준케이투피엠 빠질 몇년안에 그만두긴 어려울거같지.. 이 질긴인연 어디까지가나 보자구
♡야마모토 시아♡
오빠〜♡ㅅ♡난 투피엠팬이에요핫티스트에요특히 Jun.K오빠가좋아요작곡가 Jun.K도좋아해요.김민준이라고하는남자도좋아해요.하지만 내가모른김민준오빠가있어요오빠를더알고싶어요..민준오빠사랑해〜❤◕‿◕✿FROM♡시아♡
이 세상 복은 다 나에게 볼음
김민준닉쿤옥택연장우영이준호황찬성손흥민이제훈강동원에디ㅠㅠㅜ신동사ㅜ
아이돌_10명으로_취향을_드러내보자
