김덕규과자점 김덕규 대표 제과제빵분야 신지식인 선정
김덕규과자점 김덕규 대표 제과제빵분야 신지식인 선정 김덕규과자점 김덕규 대표가 2016 대한민국 신지식인 인증식에서 중소기업 제과제빵분야 신지식인에 선정된 후 기념촬영을 하고 있다. 사진제공...
대표 빵집의 지역 사랑 더 해야죠
김덕규 씨 대한민국신지식인 선정
한국신지식인협회 23일 시상식 대한제과협회 김해시지부 김덕규51·사진 지부장이 신지식인으로... 경남 통영 출신인 김 지부장은 1993년 부원동에서 김덕규 과자점을 시작했다. 지금은 삼정동 내외동 부원동...
2016년 대한민국 신지식인에 김덕규 대한제과협회 김해시지부장
김해시 직업인 멘토와 함께하는 특기적성 교육 실시
김해시 관내 고등학생들이 지난 19일 직업체험 협약업체 주식회사김덕규과자점에서 체험활동을 했다. 사진... 주식회사 김덕규과자점 외 4개소에서 실시했다고 21일 밝혔다. 이에 앞서 김해시는 경남도내 최초로 진로...
김해시 직업인 멘토와 함께하는 특기적성 교육 실시
주식회사김덕규과자점 외 4개소에서 실시해 호응을 얻었다고 밝혔다. 이에 앞서 김해시는 경남도내 최초로 진로직업체험 활성화를 위해 직업체험 희망 기관 및 업체인 대한미용사회 김해지부 주식회사김덕규과자...
김해시 직업인 멘토와 함께하는 특기적성 교육 실시
김해시 직업인 멘토와 함께하는 특기적성 교육 실시
김해시 고교생 대상 직업인 멘토 교육
관련뉴스 4건 전체보기
김해소식 김해시 동절기 종합대책 수립…4대분야 중점 추진
주식회사 김덕규과자점 외 4개소에서 실시했다. 이번 특기적성 교육은 여름방학 기간 실시한 여러 분야의... 주식회사김덕규과자점 외 3개 업체와 지난 14일 시청 소회의실에서 김해시기관업체 진로·직업체험...
국민대구과학관보건환경연구원 업무협약체결
김덕규 국립대구과학관장왼쪽과 대구시 김형일 보건환경연구원장오른쪽이 업무협약을 체결하고 협약서를 교환하고 있다. 대구=환경일보 최문부 기자 = 국립대구과학관관장 김덕규과 대구광역시...
마지막 임무…전역 미루고 훈련 참여한 김덕규 병장
육군 35사단 진안대대 소속 김덕규 병장23이 10일 전역을 미루고 9일11일 예비군 동원훈련에 참여해 맡은... 소속 김덕규 병장23. 하지만 이날 김 병장은 다시 군복을 고쳐 입었다. 9일부터 11일까지 진행되는 예비군...
임무 완수 위해 전역일 연기한 육군 35사단 김덕규 병장
훈련 참여 위해 전역 미룬 육군 김덕규 병장
임무완수위해 전역 미뤘다 김덕규 병장
사단장 표창받은 김덕규 병장
관련뉴스 8건 전체보기
35사단 김덕규 병장 끝까지 맡은바 임무를 완수하고 싶었습니다
주인공은 육군 35사단 진안대대에서 복무중인 김덕규23 병장. 동원 업무 담당 계원으로 복무 중인 김 병장은... 이진호 진안대대장은 김덕규 병장은 어려운 일이 있을 때 후임을 먼저 배려하고 긍정적인자세로 주어진...
광주동신고 동문들 골프대회 상금 모교 전달
베리타스알파
사진=광주교육청 제공 베리타스알파=김경화 기자 광주동신고 동문 골프 선수단9회 김덕규 단장 15회... 우승기와 장학금 전달식에서 김덕규 선수단 단장이 학교 측에 우승기와 트로피 장학금 1000만원을 전달했다....
광주동신고 동문들 KBC고교동문골프대회 상금 천만 원 모교 전달
대구시 국립대구과학관 달성문화재단과 업무협약 체결
김덕규 국립대구과학관장사진 왼쪽과 김채한 달성문화재단 대표이사가 업무협약을 체결하고 협약서를 교환하고 있다. 사진제공=대구시청 대구=국제뉴스 백운용 기자 = 국립대구과학관관장 김덕규과 달성문화재단...

