김동길 박사 이게 뭡니까 대한민국 정치굿판 마지막은 전화위복 대통령...
김동길 박사 이게 뭡니까 대한민국 정치굿판 마지막은 전화위복 대통령 퇴진 앞서 책임내각부터 구성 글김동길 연세대 명예교수 태평양위원회 이사장 왕과 백성 대통령과 국민이 대립했을 때 정당은 그 충돌을...
김동길 교수 새누리당이 정당입니까 빨리 해산해야 박종진 라이브쇼
비즈엔터
라이브쇼에선 김동길 연세대 명예교수가 출연해 새누리당 해체를 언급했다. 9일 오후 방송된 TV조선 박종진 라이브쇼에선 연세대학교 명예교수이자 한민족원로회 공동의장인 김동길이 출연해 새누리당의...
김동길 최순실 논란 해법 거국내각 불가능 새누리당 해산해야
스포츠투데이 이소연 기자 김동길 교수가 새누리당 해산을 주장했다. 9일 방송된 TV조선 박종진의 라이브 쇼에서는 김동길 교수가 최순실 게이트 논란에 대한 생각을 밝혔다. 이날 김동길 교수는 최순실 게이트...
100분 토론 김동길 교수가 본 혼돈의 대한민국 해법은 희망은 있다. 결...
MBC 100분토론에 출연한 김동길 연세대학교 명예 교수가 대한민국에 희망은 있다고 피력했다. 헤럴드경제 문화팀=박진희 기자 100분 토론에 출연한 김동길 연세대 명예 교수가 대한민국의 희망을 피력했다. 9일...
종합 100분 토론 김진 야당 정의롭지 않아 … 김동길 망하지 않고 일어...
김동길 교수는 우리는 망하지 않을 것이라 전망했고 손봉호 교수는 개헌의 필요성을 강조했다. 9일 0시 15분 MBC에서 방영한 100분 토론  혼돈의 대한민국 해법은 편에는 연세대학교 김동길 명예교수 중앙일보 김진...
노숙인 받아온 사랑 음악으로 나눌게요
A23면4단
소식이 알려지면서 온누리교회이재훈 담임목사가 나섰고 JH사랑나눔재단 효성그룹 삼성의료재단 고려아연 최창걸 명예회장 정홍원 전 총리 김동길 박사 탤런트 김혜자씨 등이 알게 모르게 돕고 있다. 0232730891...
박종진 라이브쇼 김동길 난장판 된 최순실 사태 수습하려면 박 대통령 하...
김동길 교수 TV조선 박종진 라이브쇼 방송 캡처 박종진 라이브쇼 김동길 교수가 최순실 게이트에 대해 비판했다. 2일 방송된 TV조선 박종진 라이브쇼에서는 전여옥 전 의원 김동길 교수가 게스트로 출연해 최근...
김동길 교수 최순실 사태 박근혜 대통령 하야 결심해야 끝난다
대구·경북 지식인모임 미래본 김문수·김동길·김장훈 초청 강연
이번 시국강연회에는 김문수 전 경기도지사 김동길 단국대 석좌교수 가수 김장훈 씨 등이 초청됐다. 김 전 지사는 최근 국정 마비를 불러온 최순실 사태와 관련해 대통령 정치 리더십 위기 위기의 대한민국 누가...
김동길 박사의 이게 뭡니까가장 급한 것은 철통안보
김동길 박사의 이게 뭡니까 대한민국에서 가장 급한 것 철통안보 아닌가요 어느 해군제독의 SNS 글 읽고 감동 글김동길 연세대 명예교수 태평양위원회 이사장 해방과 동시에 분단된 나라가 한국Korea이다. 38선...
오래된 창호 교체했더니 난방비 걱정 덜었어요
김동길 LG하우시스 창호재영업 부장은 올해 말까지 전국을 돌며 130개 아파트 단지를 방문할 계획이라며 완공된 지 20년 넘는 노후 아파트를 대상으로 그린리모델링의 장점을 설명할 예정이라고 말했다....
오래된 창호 싹 바꿨더니 난방비·외부소음 줄었어요
맹산 순돌이
김동길 ◆ 20161127일 한국의 위인들8 이상재 3133나에게는 월남 이상재가 친할아버지처럼 느껴집니다. 월남은 1850년에 태어나 1927년에 세상을 떠났으니 내가 태어나던...
fb.me7ujBynYeH
한윤식
한국의 위인들7 안창호 3132김동길
blog.naver.comhanys20002208…
hyo kyeong kim
김동길 교수님 말씀 
daehansinbo.combbsboard.php…
