BioS 카이노스메드의 도전장 블록버스터 파킨슨병 신약 개발
미국 다국적 제약회사 머크에서 당뇨 신약 자누비아를 개발한 김두섭 수석부사장을 중심으로 면역항암제를 개발하고 있다. 이기섭 대표는 회사 내부의 핵심 역량을 집중해 새로운 면역함암제 개발을 기대하고...
축사하는 김두섭 아시아인구학회장
서울=연합뉴스 김두섭 아시아인구학회장이 20일 서울 관악구 서울대학교 호암교수회관 컨벤션센터에서 열린 제38회 생활시간 국제학술대회에 참석해 축사하고 있다. 통계청과 한국시간학회가 공동으로 개최한...
축사하는 김두섭 학회장
부고김두섭 윤섭 모친상·동주 조모상
동아일보 ◇김두섭 한양대 교수 윤섭 부성통상 대표 모친상·동주 씨미래에셋 조모상=16일 서울아산병원 발인 18일 오전 5시 0230102235 ▶ 동아일보 단독  동아일보 공식 페이스북
부고김두섭씨한양대 사회학과 교수 모친상
천안시 쌍용1동 행복키움지원단 이마트 천안점과 가족사진 액자 전달
금강일보 천안시 쌍용1동 행복키움지원단은 지난달 31일이마트 천안점과 함께 관내 저소득 한 부모 가정에 가족사진 액자를 전달했다 지난달 지역의 재능기부자김두섭를 통해 촬영된 가족사진은 이날 예쁜...
BioS 카이노스메드 파킨슨병 치료제 내달 임상1상 돌입
카이노스메드는 최근 글로벌 당뇨병약인 자누비아 개발자인 김두섭 박사를 영입하는 등 조직도 개편했다. AIDS 치료제 Fuzeon 개발에 참여한 Trimeris 수석부사장 강명철 박사와 미국의 다국적 제약기업 길리어드Gilead...
부고 곽대진씨 별세 外
▶곽대진씨 별세 김명훈 세계일보독자서비스국 강남영업팀차장 장인상=16일 강릉의료원 발인 19일 오전 7시 0336101444 ▶채복린씨 별세 김두섭 한양대교수·윤섭 부성통상 대표이사 모친상 김동주...
부고 김동운씨 별세 外
28면2단
별세김두섭한양대 사회학과 교수 윤섭부성통상 사장씨 모친상동주미래에셋 근무씨 조모상=16일 오전10시30분 서울아산병원 발인 18일 오전5시 0230102235 ▲공병희씨 별세은배한국교육개발원...
부음 채복린씨 별세
▲채복린씨 별세 김두섭한양대 교수 윤섭씨주부성통상 대표이사 모친상 김동주씨미래에셋 조모상=16일 서울아산병원 발인 18일 오전 5시. 0230102235 매일경제 공식 페이스북 오늘의 인기뉴스 매경...
부고종합강기원씨한국거래소 파생상품시장본부장 부친상 외
별세 김두섭한양대 사회학과 교수·윤섭씨부성통상 사장씨 모친상 동주미래에셋 근무 조모상 = 16일 오전 10시30분 서울아산병원 발인 18일 오전 5시 0230102235 ■백무현씨화백 별세 윤정숙씨 남편상...
부고강기원 경옥 경자 부친상·박종선 김시연 장인상 外
부고이영준 이성호 김두섭 장인상
동아일보 ◇이영준 전 부산대 교수 이성호 Acetronix 대표 김두섭 한양대 교수 장인상=28일 서울아산병원 발인 6월 1일 오전 6시 0230102236 ☞채널A 종합뉴스

