11·19 촛불집회아이돌 배우 이준 개그맨 김대범···퇴진 촛불에 동참
김대범 페이스북 사진 개그맨 김대범은 집회 참가자들에 전자촛불과 핫팩을 제공한다. 김대범은 이날 자신의 페이스북을 통해 수능이 끝난 고3 등 100만명이 넘는 인원이 집회에 모인다고 한다며  좋아요를...
11·19 촛불집회 유아인이준 김대범 퇴진 촛불 동참…전인권·가리온...
김대범 도시락 벨소리 수험생 위해 장학금 공약 걸었다
김대범은 수능날이었던 어제17일 자신의 페이스북에 수능시험 중 벨소리 때문에 귀가조치된 학생을 격려하기 위한 착한 좋아요 공약입니다라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진에서 김대범은 공약을...
2017 대학수학능력시험 중 가장 안타까웠던 사연에 김대범이 나섰다 장학금 ...
김대범 도시락 휴대폰 수험생에 장학금 전달하고파
개그맨 김대범 도시락서 휴대폰 울린 수험생에 장학금 공약
비주얼다이브
vc_rowvc_columnvc_column_text 사진=개그맨 김대범 씨 페이스북 캡처 개그맨 김대범 씨가 도시락 속 벨소리 탓에 수능 시험 중 귀가한 수험생에게 장학금을 주고 싶다고 밝혔다. 김대범 씨는 대학수학능력시험이...
도시락서 벨소리 울린 수험생 장학금 공약 건 개그맨
위키트리
박근혜 대통령 퇴진 촛불들 ★들도 동참… 유아인이준김대범김동완까지
사진=김대범 SNS 개그맨 김대범은 자신의 페이스북을 통해 수능이 끝난 고3 등 100만명이 넘는 인원이 집회에 모인다고 한다며 좋아요를 하나도 받지 못해도 집회에 참가하는 시민들에게 꺼지지 않는 전자촛불과...
11.19 촛불집회 시민과 함께 한 ★ 누가 있나…유아인부터 이준까지
이슈S 유아인이준전인권...박근혜 퇴진 촛불집회에 동참한 스타들
스포티비스타
유아인·이준 등 4차 촛불집회 참석 역시 개념★
이준·유아인 제4차 촛불집회 동참… 모자마스크 사이로 눈만 빼꼼
관련뉴스 6건 전체보기
평화로운 집회 위해 현장에서 핫팩·생수 나눠준 김대범
사진 김대범 페이스북 페이지 선행으로 유명한 개그맨 김대범이 12일 촛불집회 현장에서도 훈훈한 기부를 한 사실이 알려졌다. 12일 서울 광화문 광장 일대를 중심으로 최순실 국정농단 사태를 규탄하는 대규모...
공약을 좋아하는개그맨 김대범이 오늘 또 공약을 걸었다사진
허핑턴포스트
개그맨 김대범은 공약으로 유명하다. 페이스북 좋아요를 걸고 내건 그의 공약들은 사람들에게... 그런 김대범이 11월 12일을 맞이해 새로운 공약을 내걸었다. 이번에도 페이스북을 통해 자신의 공약을...
추운 현실 속 따뜻한 CSR 활동에 힘쓰는 기업들
위클리오늘
개그맨 김대범 정영진 씨와 함께 직접 패딩과 감사패를 전달하기도 했다. 이 사례에는 좋아요와 공유 등의 활동에 약 2만5000명이 넘는 소비자가 참여해 화제를 모으고 있다. 네파 따뜻한 세상 캠페인은 올 연말까지...
TD포토 정영진김대범전지현 선행 함께해요
티브이데일리 개그맨 정영진 김대범 배우 전지현이 9일 오전 서울 소공동 중구 더 플라자 호텔에서 열린 네파 따뜻한 세상 캠페인 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 티브이데일리 ⓒ2016 TVdaily
전지현 선행 실천하는 개그맨 김대범.정영진과 기념촬영
김대범 정영진 전지현이 옆에 있으니 긴장되네포토
김대범·정영진 전지현과 포토타임…오늘은 계탄날
포토S 정영진김대범전지현 좋은 일 함께해요!
스포티비스타
관련뉴스 6건 전체보기
전지현 선행하는 개그맨 김대범과 한컷
전지현 선행하는 개그맨 김대범과 한컷 브릿지경제 양윤모 기자 = 네파 따뜻한 세상 캠페인 홍보대사인 전지현이 9일 더 프라자호텔에서열린 미담 주인공인 개그맨 김대범이 기념촬영하는 모습을 보고 있다....
S포토 김대범 기분 좋아요 네파 따뜻한 패딩 전달식
김대범 ⓒ스타데일리뉴스 스타데일리뉴스=박상아 기자 개그맨 김대범이 9일 오전 서울 중구 더 플라자호텔 루비홀에서 열린 네파 따뜻한 세상 캠페인 전달식에 참석했다.  저작권자 ⓒ 스타데일리뉴스...

