<<<<<<< HEAD




=======
부고김동권전 롯데건설 이사씨 장모상
건설타임즈 이헌규 기자= 김동권전 롯데건설 이사씨 장모상=16일 오전 7시20분 국립중앙의료원 발인 19일 오전 5시40분 0222624815 건설타임즈 Copyright ⓒ 건설타임즈. 무단전재 및 재배포 금지
하동소방서 불시 긴급구조통제단 가동훈련
하동소방서서장 김동권는 지난 23일 소방공무원 100여 명과 12개 유관기관 60여 명이 참석한 가운데... 김동권 서장은 실제 재난과 같은 상황을 가정해 지속적 훈련의 거듭으로 유사시 재난이 신속하게 수습돼야...
하동소방서 다수사상자 발생 구급대응훈련
하동소방서서장 김동권는 지난 23일 오후 2시경 하동발전본부에서 하동소방서 하동경찰서 하동군보건소... 김동권 서장은 다수 사상자 발생대비 구급대응 훈련을 통해 각종 재난 사고 발생 시 유관기관 역할분담과...
하동소방서 2016년 긴급구조종합훈련
하동소방서서장 김동권 지난 24일 소방공무원 100여 명과 12개 유관기관 70여 명이 참석한 가운데 국가 중요시설인 하동군 하동발전본부에서 2016년 긴급구조 종합훈련을 실시했다고 밝혔다. 훈련은 재난 상황 초기...
청주대 캡스톤디자인 경진대회 시상식 가져
이 자리에서 커피의 기능향상을 위한 시럽 작품을 제출한 바이오메디컬학과 이수빈·박준혁·김동권씨가 대상을 수상한 것을 비롯해 최우수상 1팀 우수상 3팀 장려상 8팀 등 모두 13팀이 수상했다. 이번...
청주대 캡스톤디자인 경진대회 13팀 선정
청주대 바이오메디컬학과 캡스톤디자인대회 대상
저소득 장애인 새집서 희망 미소
군의원 김동권 소방서장 등 기관단체장과 한국국토정보공사 하동지사 직원 및 후원자 마을주민 등 50여... 군의원 김동권 소방서장 등 기관단체장과 한국국토정보공사 하동지사 직원 및 후원자 마을주민 등 50여...
불 탄 장애인 집 온정으로 새집 입주
하동 화재 장애인 가정 지역사회 온정 새 집 입주
불 탄 장애인 집 지역사회 온정으로 새집 입주
화재피해 장애인 지역사회 온정으로 새 집 마련
주택용 소방시설 조기 설치 전력
하동소방서서장 김동권와 하동군 농협운영협의회는 하동군 농협중앙회에서 주택용 소방시설 조기설치를... 주택용소방시설 조기설치를 위해 실시된 이번 업무협약은 김동권 하동소방서장과 하동군 단위농협 조합장...
하동군 장애인 지역 온정으로 새 집 입주
군의원 김동권 소방서장 등 기관·단체장 등 50여명이 참석한 가운데 새 집 입주식을 가졌다. 불의의... 군의원 김동권 소방서장 등 기관·단체장과 한국국토정보공사 하동지사 직원 및 후원자 마을주민 등 50여명이...
하동소방서 제11호 119희망의 집 입주식 행사 가져
하동소방서서장 김동권는 지난 1월 22일 오전 3시경에 발생한 불의의 화재로 주택이 전소되어 삶의 터전을 잃게 된 하동군 적량면 소재 김용채씨남 56세 세대에 제11호 119희망의 집을 지어 윤상기 하동군수를...
하동소방서 주택용 소방시설 갖기 캠페인
하동소방서서장 김동권는 지난 18일 하동시장과 하동터미널 일원에서 전국민 주택용 소방시설 갖기 캠페인 행사를 가졌다고 밝혔다. 이날 행사는 하동소방서와 의용소방대를 비롯 하동군청 안전총괄과 건설교통과...
>>>>>>> d0ede794f8b47bdc22dcc66c832f7cfeb15bf88d
