모델 인사이드 모델아티스트의 시대
당시에는 전문모델이 없어 인기배우 디자이너 의상실 직원들이 모델로 활동하였지만 1969년 김광수·김사성·도신우 등 총 6명의 남자모델들이 모델 활동을 본격적으로 시작하기 위해 왕실모델클럽을 만들어 다양한...
인사미래창조과학부 外
개인납세1과 김사성 ▷김천세무서 납세자보호담당관 박정숙 ▷구미세무서 개인납세1과 김석수 ▷남대구세무서 개인납세1과 김성열 ▷경산세무서 개인납세과 안동상 ◇부산지방국세청 행정사무관 승진 ▷감사관실...
국세청 인사
대구지방국세청 인사
개인납세1과 이재영 △포항세무서 개인납세1과 김사성 △김천세무서 납세자보호담당관 박정숙 △구미세무서 개인납세1과 김석수 △남대구세무서 개인납세1과 김성열 △경산세무서 개인납세과 안동상
인사 국세청
국세청 인사
인사 국세청
개인납세1과 김사성▷김천세무서 납세자보호담당관 박정숙▷구미세무서 개인납세1과 김석수▷남대구세무서 개인납세1과 김성열▷경산세무서 개인납세과 안동상 ◇부산지방국세청▷감사관실 우영진 정상봉...
인사국세청 사무관 승진 인사
인사 국세청
개인납세1과 김사성 △김천세무서 납세자보호담당관 박정숙 △구미세무서 개인납세1과 김석수 △남대구세무서 개인납세1과 김성열 △경산세무서 개인납세과 안동상 ▷부산지방국세청 △감사관실 우영진 정상봉...
인사국세청 사무관승진 인사208명
인사 금융위원회 금융현장지원단장 박정훈 外
인사 국세청
인사 국세청
관련뉴스 12건 전체보기
인사국세청
개인납세1과 김사성 Δ김천세무서 납세자보호담당관박정숙 Δ구미세무서 개인납세1과 김석수 Δ남대구세무서 개인납세1과 김성열 Δ경산세무서 개인납세과 안동상 ◆부산지방국세청 승진▷감사관실 우영진 Δ...
통일나눔펀드 참여 현황 2016년 7월 8일
A35면
30명▷청양경로당 김사성 회장 외 30명▷초평 구암경로당 이석우 회장 외 35명▷초평분회경로당 현진 택 회장 외 35명▷초평사산경로당 신찬식 회장 외 19명 ▷초평수문경로당 이무웅 회장 외 40명▷초평어은경로 당...
세계군인체육대회 조직위 김사성 대위 100회 헌헐로 생명나눔 실천
2015 경북문경 세계군인체육대회 조직위원회 시상팀 김사성 대위293사45기사진가 그 주인공. 지난 1월 헌혈 100회로 대한적십자사 명예의 전당에 이름을 올린 김 대위는 헌혈증을 백혈병 투병 어린이에게...
공시나이벡 김사성 사외이사 재선임
나이벡은 김사성 사외이사를 재선임한다고 30일 공시했다.
네오웨이브 장용운 김사성 氏 사외이사로 신규선임
뉴스핌=안보람기자 네오웨이브는 10일 사외이사 김영진김시환 씨가 중도퇴임하고 장용운김사성씨를 신규선임했다고 공시했다. 뉴스핌 Newspim안보람 기자 ggarggar@newspim.com
네오웨이브 사외이사 퇴임 및 신규선임

