대구 4차시국대회에 참석한 김제동
이번 집회에 참석한 방송인 김제동이 시민들을 독려하고 있다. 2016.11.26. soso@newsis.com 사진 영상 제보받습니다 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고...
대구 촛불집회 김제동 토크콘서트… 광주·전남·부산에서도 촛불 타올라
머니S
5차 촛불집회 대구 집회 참석한 김제동
대구 4차시국대회에 참석한 김제동
5차 촛불집회 대구서 김제동 토크콘서트 열려
관련뉴스 6건 전체보기
5만 대구시민과 함께한 김제동 대구의 명령이다 박근혜 내려와
 김제동 씨 26일 오후 8시 내려와라 박근혜 4차 대구시국대회 후 행진을 마친 시민들은 대구시 중구 반월당네거리에서 방송인 김제동42 씨와 함께 만민공동회를 벌였다. 시국대회에 참여한 3만여 명 인파가 행진 후...
대구 간 김제동 헌법 안 지킨 대통령 그것이 내란
방송인 김제동씨가 26일 오후 대구 중앙로에서 3만여 명의 시민들이 모인 가운데 만민공동회를 진행하고 있다. ⓒ 조정훈 ▲ 방송인 김제동씨가 26일 오후 중앙로에서 열린 대구시민 만민공동회에서 발언을 하고 있다....
11·26 촛불집회대구집회 김제동 대구는 朴대통령 이전 전태일과 여러분의...
찾은 김제동씨가 만민공동회를 진행하고 있는 모습 아시아경제대구=이현주 기자 아이고 억수로 많이... 방송인 김제동씨가 사회를 맡은 만민공동회 토크 콘서트가 오후 8시경 시작됐다. 주최 측 추산 5만여명경찰...
영상 대구 2만 촛불 활활…방송인 김제동 박근혜 대통령 당장 체포하고 ...
26일 대구 대중교통전용지구에서 열린 4차 시국대회에서 방송인 김제동이 참석한 가운데 만민공동회가... 행진 후 에는 방송인 김제동이 참석한 가운데 만민공동회가 열렸다. 그는 이날 마이크를 잡고 박근혜...
김제동이 줄줄 외는 헌법 어렵지 않습니다
▲ 김제동 청년들과 만민공동회 개최 민중총궐기 대회가 열리는 12일 오후 방송인 김제동씨가 광화문광장에서 만민공동회를 열고 있다. 이날도 김제동은 박근혜 대통령이 어긴 헌법 조항을 줄줄 외며 조목조목 따져...
대구서 눈비도 막지 못한 대통령 하야
방송인 김제동의 사회로 9시35분까지 계속된 만민공동회광장을 열다에서 시민들은 현 정권의... 방송인 김제동이 만민공동회를 진행하고 있다. 윤희정기자 yooni@hankookilbo.com 오후 8시 20분 김제동씨가 등장해...
대구서 10만 명 모여 박근혜 퇴진 외친다
김제동 만민공동회 진행... 박사모 서문시장서 맞불집회 열어 오마이뉴스조정훈 기자 ▲ 지난 19일 오후... 방송인 김제동씨가 함께한 가운데 만민공동회가 열리는 등 시민 10만여 명이 참가할 것으로 보인다....
김제동의 톡투유 정성호 손석희 성대모사 하는 김제동에 냉정 평가
티브이데일리 김제동의 톡투유에서 정성호가 다양한 성대모사로 청중들을 웃게 했다. 27일 밤 11시 방송될 종합편성채널 JTBC 김제동의 톡투유걱정말아요 그대에서는 MC 김제동 한양대 국어국문학과 정재찬 교수...
김제동의 톡투유걱정 말아요 그대 정성호 거리에 대한 이야기 나눈...
정성호 김제동의 톡투유 출연…거리에 대해 논한다
김제동의 톡투유 정성호 성대모사 퍼레이드로 웃음꽃
김제동의 톡투유 개그맨 정성호 출연! 거리에 대한 이야기 나눠
JTBC
관련뉴스 5건 전체보기
김제동 최순실씨는 믿고 시민들은 믿지 못할 이유 없다
시사IN
방송인 김제동씨가 특별 인터뷰이로 마이크를 잡았다. 11월9일 서울 마포구 베짱이홀에서 11월12일 광화문 촛불집회를 앞두고 급히 편성된 특별판 인터뷰 쇼가 열렸다. 좌파도 우파도 아닌 기분파 김제동씨는...
광화문 촛불집회에서 김제동이 벌여놓은 박근혜 하야하라의 실체 YouTube 동영상을 업로드했습니다.
youtu.beKrYWcqy0RAc
이진수
RT @ohmynews_korea 대구 간 김제동 헌법 안 지킨 대통령 그것이 내란
김제동
만민공동회
omn.krlpd5
기병 KB
5만 대구시민과 함께한 김제동 대구의 명령이다 박근혜 내려와  뉴스민
newsmin.co.krnews15593
촛불집회 김제동이 광화문에 불을 놓은 박근혜 하야하라 YouTube 동영상을 업로드했습니다.
youtu.beKrYWcqy0RAc
山林處士
나훈아 현철 김제동이 전라도 였으면 그리고 무신론자 였으면 5천만이 냉정히 생각해야 한다. 아니면 죽써 개새끼보다 못한 놈에게 준다. 또다른 영패 또다른 개독향해 가고 있다.
박세현
멋집니다 ㅠㅠ 모두를 대신해 총대를 매주셔서 감사합니다♡
촛불집회 김제동 박근혜 대통령 헌법위반론
dan0
앞으론 함부로 국민이란 말 갖다 부치치마라!진짜 국민엠씨는 김제동같이 국민과 공감할줄아는 사람이라야한다.
무도 유재석 양세형 내년에도 함께 한다 네
Jake
김제동이 촛불시민에게 보내는 감사인사.
youtube.comwatchv=UZN4zW…
가게가 너무 한가해서 가장 고통스러운 점은 김제동이 연애강연하는거 만큼 어이 털리는 대화를 주구장창 들어야한다는 것이다 심지어 조목조목 다 빻았음
창문너머호수
김제동이 촛불시민에게 보내는 감사인사. 울컥
youtube.comwatchv=UZN4zW…
