살림하는 남자들 김정태 씬스틸러드라마전쟁로 예능 접수 예고
이 구역 예능 깡패가 바로 나! 배우 김정태가 살림하는 남자들에 이어 씬스틸러드라마전쟁까지 출연을 확정 지으며 예능 대세남에 등극할 전망이다. 더 퀸 제공 월화 밤 예능은 김정태와 함께! 더팩트｜권혁기...
다이제스트 배우 김정태 문화토크콘서트 外
 배우 김정태 문화토크콘서트부산 출신의 영화배우 김정태가 오는 24일 오후 7시 부산 금정예술공연지원센터금정구 장전동에서 열리는 GAS 청춘 토크 콘서트 시즌6에 출연해 청년문화를 주제로 강연한다....
김정태 살림남부터 씬스틸러까지...예능 대세
텐아시아=현지민 기자 배우 김정태  사진제공=더퀸 배우 김정태가 예능 대세남으로 떠오르고 있다. 김정태는 KBS2 살림하는 남자들에 이어 SBS 새 예능 씬스틸러드라마전쟁이하 씬스틸러에 출연을 확정...
신스틸러 김정태 SBS 씬스틸러드라마전쟁 출연 확정
김정태 살림하는 남자들 이어 신스틸러드라마 전쟁 출연 확정..新 ...
살림하는 남자들 김정태문세윤김일중 개성넘치는 살림남 눈길
사진=KBS2 방송화면 캡쳐 김정태 문세윤 김일중 등 개성넘치는 살림남들이 절묘한 조화가 맛깔 난 재미를... 3인방 김정태문세윤김일중의 살림살이가 공개되는 한편 이를 두고 펼치는 김승우봉태규김정태김일중...
살림하는 남자들 김정태문세윤김일중 모범남편 vs 불량남편 시청자 재미...
살림하는 남자들 김정태 문세윤 김일중 각기 다른 3인방의 매력
살림하는 남자들 김정태 문세윤 김일중 3인3색 살림남의 매력
살림하는 남자들 김정태문세윤김일중 통해 재미  정보 다 잡아......
살림남 이철민 김정태 자리 준대서 나왔다
이철민은 처음 살림하는 남자들대본을 받았을 때 원래 김정태이쪽 자리라고 해서 고정인 줄 알고 나왔다고 말했다. 문세윤은 이에 저도 대본에서는 봉태규씨 자리다라고 주장했다. 이철민은...
씬스틸러 정준하·김정태·강예원 11人 美친 라인업 확정
이외에도 지난 추석 파일럿 방송의 기존 멤버였던 정준하 김정태 황석정 김신영 최근 공개된 양세형 강예원 이규한 이시언 이준혁까지 합류를 확정지었다. 특히 네이버 TV캐스트 등을 통해 공개된 티저...
씬스틸러드라마전쟁 美친 라인업 확정 김병옥·김정태·이시언·오광록 등
스한 위클리선수 없다는 WBC대표팀 숨은 韓선수는 어떨까
▶김정태롭 레프스나이더  미래의 양키스 주전 한국에서 태어난 순수 한국인이지만 생후 5개월만에 미국으로 입양된 김정태라는 아이는 미국인 부모 아래 이름을 롭 레프스나이더25·뉴욕 양키스로 바꾼다....
Who Is  김정태 하나금융지주 회장
비즈니스포스트
김정태 하나금융지주 회장. ◆ 생애 김정태는 하나금융지주 회장이다. 하나은행이 문을 열 때부터 창립멤버로 시작했고 하나금융 수장까지 차근차근 승진했다.   2015년 하나은행과 외환은행의 조기통합을 이루었고...
제4회 다음 온라인 만화공모대전 본선 독자투표 진행
서울=NSP통신 김정태 기자 = 다음웹툰컴퍼니대표 박정서가 한국만화영상진흥원 CJ EM과 공동 주관하는... NSP통신NSP TV 김정태 기자 ihunter@nspna.com 저작권자ⓒ 한국의 경제뉴스통신사 NSP통신·NSP TV. 무단전재...
시선강탈 살림하는 남자들 진짜가 나타났다 김정태 신들린 살림내공
배우 김정태가 30년차 살림꾼답게 베테랑 살림 솜씨로 보는 이들을 연신 감탄하게 했다. 반대로 김일중은... 15일 밤 방송된 KBS2 예능프로그램 살림하는 남자들에서는 배우 김승우 봉태규 김정태와 방송인 김일중...
살림남 문세윤X김정태 마성의 살림왕이 떴다..역대급종합
살림하는 남자들 내공 김정태디테일 문세윤뺀질 김일중 이...
살림남 김정태문세윤김일중 맛깔나는 조합의 탄생
살림남 내공 김정태X디테일 문세윤x뺀질 김일중의 살림기