한국 액션영화 계보 이을 것 김종호 감독 죄인 29일 개봉
사진=영화 죄인 예고편 캡처화면 스포츠Q큐 오소영 기자 히든스타 릴레이 인터뷰에서 액션배우 감독의 꿈을 밝혔던 김종호가 신작 소식 개봉 소식을 알렸다.   24일 조선호랑이 영화사 김종호...
서울과기대 서울시 에너지절약 경진대회서 최우수상 수상
서울과학기술대학교총장 김종호가 24일 서울시에서 주최한 에너지절약 경진대회에서 최우수상을... 서울과기대 제공 서울과학기술대학교총장 김종호가 24일 서울시에서 주최한 에너지절약 경진대회에서...
더벨삼성중공업 유상증자김효섭 거제조선소장 왜 청약에서 빠졌나
삼성중공업 유상증자에 박대영 사장 김종호 사장 전태흥 부사장 등 대부분 임원들이 신주를 배정받은... 주요 경영진 별로 박대영 대표사장가 1만 1643주8348만 원 김종호 생산부문장사장이 1만 781주7730만 원...
계양중앙감리교회 희망2017 계양구 행복나눔 연합모금 동참
담임목사 김종호는 지난 23일 연말을 맞아 희망2017 계양구 행복나눔 연합모금에 동참해 백미 5000kg 환가액 925만원을 계양구청에 기탁했다. 김종호 담임목사는 날씨가 점점 추워지는 연말에 마음까지 추워지지...
김경문 감독 NC 다시 한 번 전력질주
1군 진입 첫해인 2013시즌 김종호가 50도루를 성공하며 도루왕 타이틀을 차지했고 2014년에는 박민우가 50도루를 달성해 도루 부문 2위에 올랐다. 지난해에는 박민우46개 김종호41개 테임즈40개 등 KBO리그 역대...
전남대 김종호교수 제8회 화학산업의 날 산업통상자원부장관 표창
전남대 김종호교수전남대학교 공과대학 화학공학부 김종호 교수가 최근 서울 63컨벤션센터 그랜드볼룸에서 열린 제8회 화학산업의 날 기념행사에서 우리나라 화학산업 발전에 기여한 공로로 산업통상자원부장관 표창을...
동정전남대 김종호 교수
전남대 김종호 교수 산업통상자원부장관상 표창 수상
김종호 전남대 교수 산자부장관 표창
김종호사진 전남대 화학공학부 교수가 최근 서울 63컨벤션센터 그랜드볼룸에서 열린 제8회 화학산업의 날 기념행사에서 우리나라 화학산업 발전에 기여한 공로로 산업통상자원부장관 표창을 받았다. 김 교수는 35년...
전남대 화학공학부 김종호교수 산업통상자원부장관상 수상
전남대 김종호 교수 산업통상자원부장관 표창
피트니스 스타 11월 27일 기자회견 열어…최강 라인업 공개
이두희 고대영 김종호 선수윗줄 왼쪽부터 송정인 이승훈 김정우 선수가운데줄 왼쪽부터 강성진... 이번 기자회견에는 우리나라를 대표하는 보디빌더인 이두희 고대영 김종호 김정우 이승훈 윤종묵 송정인...
김종호청주시 흥덕구 환경위생과 청소팀장씨 자혼
●김종호청주시 흥덕구 환경위생과 청소팀장씨 자혼=11월 13일 낮 12시 경기 성남시 분당W힐스컨벤션. 연락처=0317252000.
김종호청주시 흥덕구 환경위생과 청소팀장씨 자혼
결혼 김종호청주시 흥덕구청 환경위생과 청소팀장씨 자혼차남 범수
인터뷰물류논문 경진대회 대상 인천대 김종호·심기석·정석환씨
정석환·심기석·김종호씨사진 왼쪽부터 공항·항만 보유도시 관광활성화 고민여행포인트에 짐보관·배송... 인천대학교 김종호26·심기석25·정석환26씨는 최근 인천시와 인천시물류연구회가 주최한 물류논문...