하동소방서 제11호 119희망의 집 입주식 행사 가져
소재 김용채씨남 56세 세대에 제11호 119희망의 집을 지어 윤상기 하동군수를 비롯한 도의원 및... 이번에 입주식을 가진 김용채씨 댁은 장애인 세대로서 딸 김00여 22세이 중증 언어장애와 청각장애를 가지고...
이웃이 만들어준 보금자리 따뜻
하동군은 21일 오전 11시 적량면 도장골마을 김용채55 씨 집에서 윤상기 군수를 비롯해 이갑재 도의원 군의원 등 기관·단체장과 한국국토정보공사 하동지사 직원들과 후원자 마을주민 등 50여 명이 참석한 가운데 새집...
제8회 광주매일신문 전국 사진대전 입상자 명단 일반부
김용진 김용채 김원경 김원석 김은조 김은주 김인재 김재연 김재일 김재홍 김재훈 김정민 김정숙 김정희 김정희 김종왕 김주영 김주일 김준태 김중인 김진국 김진세 김천호 김천호 김춘옥 김태선 김태성 김태완 김해수...
1년짜리 장관이 책임지는 경제…정책 신뢰도·일관성에 흠집
국민의 정부에서는 김용채 전 건설교통부 장관과 안정남 전 건설교통부 장관 2명이 임명된 지 한 달을 버티지 못하고 물러나야 했다. 김 전 장관은 2001년 8월 임명됐지만 DJP김대중김종필 공조 파기의 여파로 17일 만에...
1년짜리 장관이 책임지는 경제…정책 신뢰도·일관성에 흠집
서울변회 등 전국변호사 3288명 朴 대통령 퇴진 시국선언
김용경 김용채 김용출 김재윤 김재현 김정완 김정우 김정웅 김정현 김정호 김정훈 김지연 김진상 김 철 김현무 김현재 김혜민 김홍길 나경광 나봉수 나양명 노강규 노관규 노신욱 류노엘 문방진 문영곤 문창민 문형섭...
변호사 3300명 대통령 퇴진 촉구 시국선언… 헌정 사상 최대 규모
5공청문 5·18특위 이끈 협치…응답하라 1988 여소야대
A4면1단
왼쪽부터 김용채 공화당·김원기 평민당·김윤환 민정당·이기택 민주당 원내총무. 4당 총무는 이날... 공화당 김용채 원내총무와 접촉해 협치 에 대해 물었다. 이들은 원내총무 정치가 살아 있어야 한다고 입을...
광주경실련 사무실 이전 개소식 열어
시민의소리
문병규 공동대표의 축사가 있었고 광주경실련 고문으로 있는 김용채 변호사와 참여자치21 오미덕 대표가 격려사를 했다. 축사로 윤장현 시장 강동헌 조선대총장 김경진 국회의원 김성환 동구청장이 했다. 광주경실련은...
국민성장vs국민권력…같은듯 다른 문재인 박원순
상임대표에는 김용채 광주경실련 전 공동대표 김인숙 한국여성민우회 전 상임대표 윤준하 환경운동연합 전 공동대표 등이 맡았고 김성훈 전 농림부장관 등이 고문으로 참여하는등 시민단체 사람들이 포진했다. 문 전...
與 단식 중단·국감 복귀...불씨는 여전
그리고 여소야대 국면이 우리가 많이 겪었습니다마는 대부분 다 모범적으로 얘기하는 국면이 13대 때 그 당시 원내총무가 민정당에서는 허주 김윤환 그다음에 평민당에서 김원기 그리고최형우 김용채 이런...
여당 민정당 다른 의견 있을 뿐 틀린 의견은 없다…야당 평민당 표결엔...
A4면1단
광주특위를 제외한 7개 안건의 공동 발의자는 김윤환·김원기·최형우·김용채 등 당시 여야 4당 원내총무현 원내대표였다. 사전 협상을 통해 여야가 모든 조율을 마쳤음을 보여주는 대목이다. 광주특위 구성안도...

