경일포럼 민비閔妃와 진령군眞靈君 김중위 전 고려대학교 초빙 교수
모습과 오늘의 참담한 현실과는 어떤 맥락에서 차이가 있는지 참고해 보라고 이 기록을 남겨 놓았음이 분명하다. 김중위 전 고려대학교 초빙 교수    저작권자 ⓒ 경남일보httpwww.gnnews.co.kr 무단전재 및 재배포금지 
단독  월간중앙 12월호 93년에도 큰영애 만나 멀리하라고 당부했다
여기에 외교·안보·국방 전담 대통령제 개헌의 당위성이 있다. 97년 9월 18일 국회 정치개혁입법특위 전체회의에서 김중위왼쪽에서 셋째위원장이 신한국당 김학원 자민련 이건개새정치국민회의 김진배 간사...
정치원로 정국진단 박근혜 대통령 국정능력 상실…정권퇴진 결단하라
◆靑 범죄집단 조기 대선 불가피…탄핵감 13일 본지가 김수한6선 전 국회의장·김중위4선 전 환경부... 김중위 전 장관은 박 대통령이 당장 물러나야 하지만 대안도 정치적 스케줄도 없이 물러나면 다른 혼란이...
보이는 촛불 백만에 안 보이는 촛불 천만
하늘에 맡기는 수밖에! 김중위 전 환경부장관 독자 신뢰도 열독률 1위 ⓒ 중부일보www.joongboo.com 무단전재 및 재배포금지 저작권자 ⓒ 중부일보 httpwww.joongboo.com 무단전재 및 재배포 금지
결단하라 박근혜 대통령 100만 촛불의 명령…게이트 정국 최대 분수령
아주경제 최신형 기자 tlsgud80@ 김중위4선 전 환경부 장관은 이날 본지와 통화에서 무능한 정권 밑에 있는 국민들이 이렇게 위대할 수 있나 생각한다. 촛불집회가 평화적으로 이뤄져 든든하다. 그만큼 우리 정치의...
의인義人을 의인답게 대접하라
떼법만도 못한 법이 되어 보상이라야 쥐꼬리만큼 밖에 안 되는 것을! 의인이 살아야 의가 살아날 것이 아니겠는가! 김중위 전 환경부 장관 독자 신뢰도 열독률 1위 ⓒ 중부일보www.joongboo.com 무단전재 및 재배포금지
조선총독에게 폭탄 던졌던 강우규 의사를 아십니까
흰 머리칼을 휘날리며 발언대로 나온 김중위 강우규의사기념사업회 명예회장은 동상을 바라보며 설명했다.... 한동안 먹먹히 설명하던 김중위 명예회장은 강 의사가 죽기 전에 한 말이 있다면서 시를 읊었다. 단두대...
경일포럼 건국절 문제로 꼭 대립해야하나
이런 미국의 탄생과정을 보면서 우리도 1919년 3월 1일을 우리의 독립기념일로 삼고 8.15는 광복절로 기념하면 되지 않을까 싶은 것이다. 김중위 전 고려대학교 초빙교수
일제총독에 폭탄 왈우 강우규 의사 의거 97주년 기념식 연다
제공 국가보훈처 국가보훈처처장 박승춘는 강우규 의사 의거 97주년 기념식이 2일 오전 11시 서울역 광장 강우규 의사 동상 앞에서 ㈔강우규의사기념사업회명예회장 김중위와 평안남도덕천군민회 회장 황영인...
우리의 불편한 진실들
세우기에 바쁜 분열된 야당이 나라정치를 책임지고 있다. 이 또한 불편한 진실이다. 하늘만 바라보고 있어야 한다니! 김중위 전 환경부 장관 독자 신뢰도 열독률 1위 ⓒ 중부일보www.joongboo.com 무단전재 및 재배포금지