팩트포커스 김원웅 박근혜 정권은 존재 자체가 악
2016.11.05  내려와라 박근혜 2차 범국민행동 중 김원웅 전 국회의원의 발언 팩트TV후원 18770411 ﻿ Copyrights ⓒfacttv.kr All rights reserved.
2007년 北인권결의안 기권 한달전 駐유엔대사 찬성 표명
촉구…김원웅·최 성 北 반발 감안해야 송민순 전 외교통상부 장관의 회고록에 포함된 2007년 유엔... 감사반장이었던 같은당 김원웅 의원도 대북 결의안 문제는 모처럼 북핵 문제의 해결 분위기 조성에 찬물을 끼얹을...
정세균 의장이 국회법 위반한 명백한 증거
28 국회법중개정법률안김원웅 의원등 21인 제안일  2000.11.15 의결일  2002.02.28. . 심재철 의원 안은... 김원웅 의원의 제안이유는 국회의장 및 부의장이 당적을 보유함으로 인해 공평한 국회운영을 담보하지...
위안부재단 이사장에 캡사이신 뿌린 청년 첫 공판
김원웅 전 의원 등 탄원서 제출 한편 이날 재판부에는 포털사이트 다음에서 심씨의 석방 청원을 한 3066명이... 있는 김원웅 전 의원의 탄원서가 접수됐다. 이들은 탄원서에서 심00 군이 사용한 호신용 캡사이신은...
위안부 할머니 향한 광명동굴의 울림
25면1단
협약식에는 위안부 피해자인 박옥선·강일출 할머니와 단재신채호선생기념사업회장 겸 항일독립운동가단체연합회 회장인 김원웅 전 국회의원 윤봉길의사 친조카인 윤주 전 윤봉길기념관장 윤봉길의사기념사업회...
광명시 위안부피해자 기념사업에 광명동굴 수익금 지원
광명동굴 수익금 일본군위안부 피해자 기념사업에 지원
일제수탈 현장 광명동굴… 위안부 돕는다
관련뉴스 4건 전체보기
원로 정치인의 약초학교 이모작
시사IN
3선 국회의원을 지낸 김원웅씨63는 요즘 강원도 인제군 설악산 자락에서 심마니들과 함께 제2의 인생을... ⓒ김원웅 제공 북한 전통약초 연구 자료도 디딤돌로 써 인제군 내린천 주변에 있는 그의 약초학교 자리는 고...
광명시 광명동굴 수익금 1 위안부 피해자 기념사업에 지원
협약식에는 위안부 피해자인 박옥선 강일출 할머니와 단재신채호선생기념사업회장 겸 항일독립운동가단체연합회 회장인 김원웅 전 국회의원 윤봉길의사 친조카인 윤주 전 윤봉길기념관장 등이 참석했다. 광명...
광명동굴 수익금 일본군위안부 피해자 기념사업 지원
광명시 광명동굴 수익금 1 일본군 위안부 피해자 기념사업에 지원
일제 수탈현장 광명동굴 수익금 위안부 피해자 지원
일제 수탈현장 광명동굴 수익금 위안부 피해자 지원
관련뉴스 8건 전체보기
최순실 국정농단非朴이 물러나거나… 親朴이 밀려나거나
4면3단
2003년 당시에도 김부겸·김영춘·이부영 의원 등 한나라당을 탈당한 이른바 독수리5형제와 개혁국민정당의 유시민·김원웅 의원이 합류했다. 국민의당도 천정배 의원의 국민회의 박주선 의원의 통합신당 등과 힘을...
11·5 시민항쟁우리도 속았다…박근혜 대통령 찍은 게 미안해서 나왔...
A4면
날이 별로 안 추웠는데 더 추울 때 나와서 같이 고생해보는 것도 추억이니까 또 나올 거예요. 김원웅씨70·농민 = 아무리 봐도 잘못된 것 같아서 벼르고 벼르다 나왔어요. 대국민담화에서 국민이 맡겨준 책임을...
박근혜 찍어서 미안해 촛불집회 나온 할머니 할아버지들
A1면1단
강원도 인제에서 약초를 기르는 김원웅씨70는 이건 아무리 봐도 잘못된 것 같아서 벼르고 벼르다 나왔다고 말했다. 김씨는 박근혜 정부는 존재 자체가 악이라는 생각이 든다며 계속 대통령이 헌정중단 얘기를...

