고향인물 11. 포항시 남구 장기면
재계 인사로는 14대 국회의원을 역임했던 고 김찬두 두원그룹 회장 서석구 ㈜세진 회장 안경선 동아화학공업사 대표이사 이남석 ㈜동광화학·㈜동광화성 회장 이무형 전 포항상공회의소 회장 김병원 ㈜금보령 대표...
두원그룹 창업 김찬두 前의원 별세
두원그룹 창업자이자 학교법인 두원학원 이사장인 김찬두 전 국회의원이 27일 별세했다. 80세. 유족으로는 아들 종엄두원공과대 부총장 종완두원그룹 부회장씨 딸 나영㈜두원 대표씨가 있으며 빈소는...
김찬두 두원그룹 회장 별세
부음 김찬두 두원그룹 회장 별세 외
세계일보 김찬두 두원그룹 회장 학교법인 두원학원 이사장이자 국회의원을 지낸 김찬두 두원그룹 회장이 27일 별세했다. 향년 82세. 고인은 1974년 한국디젤기기를 창업해 디젤연료 분사장치를 국산화하는...
김찬두 두원그룹 회장 별세
김찬두 두원그룹 회장 별세
김찬두 두원그룹 회장 별세
김찬두 두원그룹 회장 별세
관련뉴스 9건 전체보기
특성화특집두원공과대학교 NCS기반 글로벌 인재양성 대학
두원 비전 2020 수립… 기술입국의 길이 곧 나라 위한 길 한국대학신문 구무서 기자 두원공과대학교는 기술인재 육성이 국가의 발전을 위한 길이라는 설립자 김찬두 박사의 교육이념 하에 첨단기술의 창출과...
부고두원그룹 창업 김찬두 회장 外
동아일보 두원그룹 창업자이자 학교법인 두원학원 이사장인 김찬두 전 국회의원사진이 27일 별세했다. 향년 80세. 1931년 경북 포항에서 태어난 고인은 1974년 한국디젤기기를 창업한 이후 한국 자동차공업...
부음 정헌찬 전 JW중외제약 홍보부장 별세 외
헤럴드POP
부고 정헌찬씨 별세 外
부고 김찬두 전 국회의원 별세 外
▶김찬두 전국회의원 별세=27일 서울삼성병원 발인 31일 오전 6시30분 025783132 ▶정헌찬 전JW중외제약홍보부장 별세=27일 분당제생병원 발인 30일 오전 6시30분 0317816727 ▶김효진 재미사업·충진...
12월 29일 궂긴소식
올림픽코너김찬두탁구협회장 선수단 격려
서울=聯合 ○...대한탁구협회 김찬두회장두원그룹회장은 10일 올림픽탁구대표단을 신사동 모음식점으로 초청점심식사를 같이하며 선전을 당부했다. 김찬두회장은 이 자리에서 최선을 다해 좋은 성적을 내 달라고...
동정 김찬두 두원그룹 회장
◇김찬두 두원그룹 회장은 28일 열린 개성고 총동창회 정기총회에서 자랑스런 백양인으로 선정돼 기념패와 행운의 열쇠를 받았다. 부산일보 창간 60년 
한국대학신문대학대상교육혁신 우수대학 가톨릭대 등 16개大 수상
■ 교육특성화 우수대학 두원공과대학 두원공과대학은 기술 인재 육성이 국가 발전을 위하는 길이라는 설립자 김찬두 박사의 교육 이념 하에 기술 혁신을 꾀하는 기술인재 양성에 힘쓰고 있다. 경기도 안성과 파주에...
두원공대 학교기업 전문대학부문 최우수기관 선정
이처럼 학교기업 두원정밀이 우수한 평가를 받아온 것은 대학의 설립자인 故 김찬두 이사장의 설립이념인 기술인재 양성이 곧 기술입국이요 기술입국이 곧 나라를 위하는 길이다에 부합하고자 학교기업의...

