한화 대형신인 김진영 류현진 이후 신인 흑역사 청산할까
2017 신인 드래프트에서 1라운드 5순위로 한화에 지명된 신인 김진영25에 대한 기대감이 점점 높아지고 있기 때문이다. 김진영은 돌고 돌아 KBO리그에 왔다. 덕수고 졸업 후 2011년 메이저리그 시카고 컵스와 계약했다....
서울시의회 김진영 의원 잠원 동아아파트 주민으로부터 감사패 받아
도시안전건설위원회 김진영 의원새누리 서초1은 지난 22일화 서초구 잠원동 동아아파트 주민들이 모인... 잠원동 동아아파트 주민들은 김진영 의원이 서초구 시의원으로서 평소에도 서초구 발전에 기여함은 물론...
돌파 시도하는 김진영
도원체육관에서 열린 여자프로농구 인천 신한은행 에스버드와 청주 KB스타즈의 경기. 3쿼터 KB스타즈 김진영이왼쪽이 신한은행 김단비의 수비에 맞서 돌파를 시도하고 있다. 2016.11.21 tomatoyoon@yna.co.kr
SS포토KB스타즈 김진영 어디로 줘야 하지
SS포토KB스타즈 김진영 공 좀 받아줘요!
SS포토KB스타즈 김진영 빼앗길 순 없어!
관련뉴스 4건 전체보기
한화 이글스 신인 김진영 야구 하는 게 재밌습니다
아기독수리 김진영이 주목을 받고 있다. 일본 미야자키 마무리캠프에 참가해 훈련 중인 김진영은 참가 신인 선수 중 가장 눈에 띄는 선수다. 2017 신인 드래프트 2차 1지명으로 한화 유니폼을 입은 김진영은 덕수고를...
김진영 내 볼 좀 받아줘 MK포토
KB스타즈 김진영이 신한은행 윤미지와 김단비의 더블팀에 갇혀 패스할 곳을 찾고 있다. photo@maekyung.com MK스포츠 바로가기 MK 핫! 포토 ⓒ MK스포츠  sports.mk.co.kr 무단전재 및 재배포 금지
김진영 절대 안 뺏겨 MK포토
김진영 내꺼라구 MK포토
김진영김민정 승리의 미소 MK포토
관련뉴스 4건 전체보기
2017년에는 나! 마무리캠프 누가 시선끄나
한화 김진영. 한화이글스 제공 찬바람 속에 시즌 여운이 서서히 지워져가는 11월. 선수들의 땀방울은 아직... 올 신인 드래프트에서 1라운드 5순위로 입단한 김진영이 기대 이상이다. 김진영은 덕수고 3학년이던 2010년...
가을캠프 토크 컵스는 잊었다 한화 김진영의 솔직 고백과 각오
OSEN
컵스 출신 신인 김진영 한화 日 마무리훈련 호평 근본 없는 야구 처음부터 하나씩 다 배우고 있어 OSEN... 2017 신인 드래프트에서 1라운드 5순위로 한화에 지명된 신인 투수 김진영25에겐 해외파 출신이란 꼬리표가...
체크무늬 칼집 오징어회로 관광객 사로잡았다
사진김진영 루비 원석의 세계 최대 산지는 버마다. 그 루비가 가장 활발하게 거래되는 곳은 태국. 그런데 그... ⓒ 여행자의 식탁 김진영 ▲ 일본 규슈의 작은 어촌 마을 가라쓰唐津 요부코 항. 이곳에는 카와타로라는...
김진영 넣어야 한다
10일 오후 충북 청주실내체육관에서 열린 삼성생명 20162017 여자프로농구 정규리그 KB스타즈와 신한은행 에스버드와의 경기에서 KB 김진영이 골밑 슛을 하고 있다. 2016.11.10뉴스1 vin06@ ⓒ 뉴스1코리아...
포토돌파 시도하는 김진영
중거리슛을 성공시키는 KB스타즈 김진영
점프볼
10일 청주실내체육관에서 열린 삼성생명 20162017 여자프로농구 정규리그 1라운드 경기 KB스타즈 김진영이 킥 아웃 된 볼을 잡아 사이드에서 중거리슛을 시도하고 있다. 20161110 한필상murdock...
객관적인눈
김재영도 똑같은 소리 들었다. 일단 시즌 들어가고 봐야 아는거
한화 대형신인 김진영 류현진 이후 신인 흑역사 청산할까
홍문표
2016년 11월 26일 덕산시장 주말장터 개장선포식 및 축제 개회식에 참석하였습니다.뜻 깊은 자리를 마련해주신 덕산시장 상인회 주광석 회장님과 협성대학교 산학협력단 김진영 단장님을 비롯한 관계자...
fb.me7PEmcsVuA
