뇌질환으로 고통 받던 다문화가정 순시우엉씨 ...화순전남대병원서 새인생 출...
김인영 신경외과 교수의 집도로 수술은 성공리에 끝났다. 김 교수는 수술 경과가 좋다. 앞으론 수개월에... 웃음과 함께 김교수의 손을 꼭 잡은 순시우엉씨의 눈가가 촉촉해졌다. 김인영 교수와 담소 나누는 순시우엉씨.
화순전남대병원 다문화가정 주부 무료 뇌수술 화제
화순전남대병원 무료 뇌수술 감동
화순전남대병원서 새 인생 출발합니다
퇴원을 앞둔 순시우엉씨가 뇌수술을 집도한 김인영 교수와 담소를 나누고 있다. 다문화가정 순시우엉씨... 김인영 교수신경외과의 집도로 수술은 성공리에 끝났다. 김교수는 수술 경과가 좋다. 앞으론 수개월에 한번...
언론노조 김인영 KBS 보도본부장 사퇴 이행하라
미디어오늘은 1일 KBS 본부가 김인영 보도본부장의 사퇴 이행을 촉구하는 성명을 발표했다고 보도했다.... KBS 본부는 이 같은 정 국장의 행태가 사퇴 의사를 밝힌 현 김인영 보도국장보다도 더 크다고 주장하고 있다....
KBS 보도본부장 최순실 낙종에 사퇴 의사 밝혀
미디어오늘
공영방송 무용론 기자·PD들이 깨야 한다
미디어오늘
KBS 기자협회는 지난 7일부터 10일까지 간부를 포함한 기자 570여명을 대상으로 김인영 보도본부장과 정지환... KBS 전직 기자협회장들도 우리는 이번 국정농단 사태와 관련한 KBS 보도참사의 책임이 김인영...
한국 마도로스 두 거인 한진해운과 현대상선의 엇갈린 운명
미래한국
김인영 한림대 정치행정학과 교수는 방만 경영을 이유로 법정관리를 받는 한진그룹이 참 안타깝다고...  또 김인영 교수는 한진그룹 창업주 조중훈 회장의 수송보국輸送報國 정신을 강조했다. 조중훈 회장은 기업의...
트럼프 망나니로 만든 한국 언론 대선 뒤에도 못난 짓 그대로
이날 좌담회는 현진권 자유경제원 원장의 사회로 김인영 한림대 정치행정학과 교수 장진성 뉴포커스 대표... 김인영 한림대 정치행정학과 교수는 한국과 미국의 언론 모두 힐러리 클린턴의 당선이 유력하다고 예측한...
양지부화장 김인영 수의사 모교 서울대에 발전기금 1억원 기부
새 강의실과 휴게공간을 마련하는데 동문인 김인영 수의사가 발전기금 1억원을 지원했다. 서울대 수의대는... 기부자인 김인영 수의사를 대신해 아들인 김학주 양지부화장 현 대표이사가 참석했다. 1961년 서울대 수의대에...
물러가라!… 공정보도 못해 쫓겨나는 KBS·MBC
책임이 김인영 보도본부장과 정지환 통합뉴스룸국장에게 있다고 선언한다고 밝혔다. 12일 집회 취재를... 11일 발표된 결과에 따르면 김인영 보도본부장과 정지환 뉴스룸 국장은 응답자의 87.69349명와 89.2355명에게...
단독 착않여 김인영 작가 내년 상반기 SBS 차기작 발표
엑스포츠뉴스 정지원 기자 스타 작가 김인영 작가가 SBS에서 신작을 발표한다. 복수의 방송 관계자에 따르면 김인영 작가는 내년 상반기 SBS에서 신작을 내놓는다. 제목은 미정이며 장르는 김인영 작가...
공영방송 KBS의 공정방송 어디로 가고 있나
김인영 보도본부장이 경과가 어떻든 어떤 이유를 대든 보도책임자로서 제 책임이라며 사퇴 의사를 밝혔고 이 때문에 향후 KBS 보도가 어떤 식으로 변화할지 귀추가 주목되는 상황이었다. 하지만 김인영 보도본부장은...
어리버리J
엘저넌에꽃을
대니얼키스
김인영
동서문화사
32살의 정신지체 장애인였던 찰리 고든이 유명한 학자들의 실험 대상으로 지능이 월등히 향상되는 수술을 받고 천재인…
instagram.compBNRi9LfhZrA
