종합아이스하키선수권 안양 한라 김윤환 최우수선수상MVP 선정
김윤환. 김윤환. 윈터뉴스=유다혜 기자 안양 한라가 지난 시즌 하이원에게 빼앗긴 우승컵을 재탈환했다. 한라는 22일 목동 아이스링크장에서 열린 제 71회 종합아이스하키 선수권에서 하이원에 50005000으로...
종합아이스하키선수권 최우수선수 한라 김윤환
한라 김윤환이 22일 목동실내빙상장에서 끝난 제71회 전국종합아이스하키선수권대회 최우수선수MVP로 선전된 뒤 기념 촬영을 하고 있다. 한라가 하이원은 50으로 꺾고 우승했다. 목동=임형식기자 안양 한라 김윤환...
안양 한라 종합아이스하키선수권 우승…MVP 김윤환
대회 최우수선수MVP에는 안양 한라의 베테랑 수비수 김윤환이 선정됐고 포인트왕은 4강 토너먼트에서 3골 3어시스트를 올린 신상훈이 차지했다. 사진 = 대한아이스하키협회 제공  사진 및 기사 구매 contents@mydaily....
안양 한라 2016년 한국 최강자 우뚝…김윤환 MVP
안양한라 종합아이스하키선수권 정상 등극
국내 최강 안양 한라 전국종합아이스하키 우승
관련뉴스 4건 전체보기
종합아이스하키선수권 한라 김윤환 역전골 환호!
한라 김윤환오른쪽이 14일 목동빙상장에서 열린 제71회 전국종합아이스하키선수권대회 대명 킬러웨일즈전에서 3피리어드 역전골을 터트린 뒤 환호하고 있다. 한라가 32로 이겼다. 목동=임형식기자 안양 한라 김윤환...
아이스하키 종합선수권 김기성 결승골 한라 대명에 32 승
뜨는 센터이대목동병원 여성암병원 재발성부인암센터재발성 부인암 환자 국...
김윤환 센터장은 재발성 부인암환자의 병뿐 아니라 마음까지 치유해줄 수 있는 따뜻한 센터로 거듭나고... 김윤환 재발성부인암센터장은 현재 3분 진료로 대변되는 분주한 의료체계 아래에서는...
아이스하키 안양 한라 하이원 꺾고 제71회 종합선수권 우승
대회 최우수선수MVP에는 한라의 베테랑 수비수 김윤환이 선정됐고 포인트왕은 4강 토너먼트에서 3골 3어시스트를 올린 신상훈이 차지했다. alexei@ ⓒ 뉴스1코리아news1.kr 무단 전재 및 재배포 금지
종합선수권안양 한라 하이원 꺾고 2년만의 정상 탈환
안양 한라 제71회 종합아이스하키선수권 우승
안양 한라 제 71회 종합아이스하키선수권 우승
아이스하키 안양 한라 전국 종합 선수권 우승
관련뉴스 7건 전체보기
어차피 받을 비판... 배신 소리 안 듣겠다는 이정현
노태우·김윤환 그룹이 있었다. 전자가 아무리 노력한다고 해도 그들이 모시는 어른에 대한 역사적... 유신시절부터 김영삼정부까지 권력의 생리를 잘 이용해 5번이나 국회의원을 한 김윤환씨도 말년에는 좋은 평가를...
창조가혁신가 | 공간공유 전문 토즈 김윤환 대표 방향이 옳다면 참고 견뎌...
이코노미스트
서울 반포동 토즈 신반포점에서 김윤환 토즈 대표는 이제 프리미엄 독서실과 1인 가구를 위한 공간... 독서실 재해석한 K스터디로 글로벌 도전 성장은 더딘데 가능성이 보일 때가 가장 괴로웠습니다.  김윤환...
신개념 독서실 토즈 스터디센터 200호점 돌파
아크로팬
신개념 독서실 토즈 스터디센터 200호점 돌파
人사이트김윤환 피투피시스템즈 대표
25면
토즈 창업자 김윤환 피투피시스템즈 대표에게 공간서비스란 운명 같은 일이었다. 김 대표 아버지는 집이나 사무실 공간을 채우는 가구공장을 수십년간 운영해왔다. 김윤환 피투피시스템즈토즈 대표 어린 시절...
기록의 사나이 한라 신상우김윤환 꽃돌이 기쁨 만끽시상식
세운 김윤환이 13일 안양빙상장에서 열린 시상식에서 한라 이석민 단장가운데으로 축하패 및 꽃다발을 받고 기념 촬영을 하고 있다. 한라 수비수 김윤환은 11일 사할린전에서 국내 4번째로 300게임 출전 기록을...

