이써머리 스페인 바르셀로나 관광객과의 전쟁
이써머리 김상경 뉴스캐스터입니다. 【 리포트 】 세계에서 스페인 바르셀로나를 찾는 연간 관광객 수는 약... 시책으로 자칫 관광업이 위축될 수 있다는 우려도 나오고 있습니다. 이써머리 김상경입니다. 영상편집 이정현
최귀화 영화 일급기밀서 김상경과 맞대결
앞서 김상경이 군수본부 소속 역으로 출연을 결정했다. 최귀화는 비열한 인물을 연기해 김상경과 극한 대립을 펼칠 예정이다. 최귀화는 곡성 부산행 등 올해 여러 화제작에서 인상 깊은 연기를 선보인 배우. 최근 영화...
최귀화 영화 일급기밀 출연확정…김상경과 연기호흡 공식입장
최귀화 영화 일급기밀 합류…김상경과 호흡 공식입장
최귀화 김상경과 호흡 맞춘다...영화 일급기밀 합류
최귀화 영화 일급기밀 캐스팅..김상경과 대립
OSEN
관련뉴스 8건 전체보기
이써머리 中 광군제 매출 뻥튀기 의혹
이써머리 김상경 뉴스캐스터입니다. 【리포트】 지난 11일 중국 연중 최대 온라인 쇼핑 대목인 광군제에서... PwC를 고용해 감사를 벌이겠다는 입장을 밝힌 바 있습니다. 이써머리 김상경입니다. 영상편집 이정현
이써머리 日 여성 취업 늘리기…임금·보육시설 확충
이써머리 김상경 뉴스캐스터입니다. 【 리포트 】 일본 정부가 기업이 운영하는 보육시설 관련 세금을... 첫 월급도 40년 만에 처음으로 20만 엔 약 213만 원대에 진입했습니다. 이써머리 김상경입니다. 영상편집 이정현
국세청 김상경·최종열 등 33명 서기관 승진인사 단행
징세과 김상경 조사1국 국제거래조사과 최종열 조사2국 조사관리과 정순범 조사3국 조사1과 구본윤 등이 승진했다. 징세과 김상경52 서기관은 전남 장흥 출신으로 세무대를 나와 중부청 남인천 총무과 성남...
이써머리 트럼프 당선인 공무원 철밥통 깨기 착수
이써머리 김상경 뉴스캐스터입니다. 【리포트】 도널드 트럼프 미국 대통령 당선인이 연방 공무원의... 연방 공무원을 과도한 봉급을 받는 특권층이라고 비판하기도 했습니다. 이써머리 김상경입니다. 영상편집 이정현
프로필 김상경 중부청 징세송무국 체납관리계장
▲64년 ▲전남 장흥 ▲마리아회고 ▲세무대 2기 ▲남인천세무서 총무과 ▲삼척 태백지서장 ▲국세청 통계기획2계장 ▲성남세무서 조사과장 ▲중부청 징세송무국 주소  서울시 영등포구 여의대방로...
이써머리 제24차 APEC 폐막…보호무역 배격 채택
이써머리 김상경 뉴스캐스터입니다. 【 리포터 】 아시아태평양경제협력체 APEC 회원국 정상들이... 둘러싸고 아시아태평양 시장의 통상 재편이 불가피할 것으로 보입니다. 이써머리 김상경입니다. 영상편집 이정현
대구가톨릭대병원 이아진·김상경 교수 대한진단의학회 학술대회 우수연제상
대구가톨릭대병원 진단검사의학과 이아진왼쪽김상경 교수 장성현 기자 jacksoul@msnet.co.kr 대구가톨릭대병원 진단검사의학과 이아진 교수팀이아진김상경 교수이 지난달 2628일 서울 더케이호텔에서 열린 LMCE...
이써머리 美 국경 밀입국 행렬 쇄도…트럼프 취임전가자
이써머리 김상경 뉴스캐스터입니다. 【 리포터 】 멕시코와 맞닿아있는 미국 텍사스 주 국경도시 매캘런.... 어떻게든 미국 땅을 밟으려는 밀입국 행렬이 쇄도할 것으로 보입니다. 이써머리 김상경입니다. 영상편집 이정현
시네마토크
우리 사람되기는 힘들더라도 최소한 괴물은 되지 말자. 주인공 김상경이 영화초반부에 선배에게 어깃장을 부리다 무안을 당하며 들었던 소리인데요. 영화 중반부에 가서는 도리어 김상경이 예지원에게 되돌려 주었던 대사죠. 생활의 발견
한우맘
우리 사람되기는 힘들더라도 최소한 괴물은 되지 말자. 주인공 김상경이 영화초반부에 선배에게 어깃장을 부리다 무안을 당하며 들었던 소리인데요. 영화 중반부에 가서는 도리어 김상경이 예지원에게 되돌려 주었던 대사죠. 생활의 발견
