인터뷰S③ 김장훈 25년째 가창력 논란 가수 봤나
스포티비스타
▲ 김장훈은 25년째 계속되고 있는 가창력 논란이 끝나지 않기를 바란다고 했다. 제공|공연세상 스포티비스타=심재걸 기자 김장훈은 올해로 가수 데뷔 25년을 맞았다. 그동안 나와 같다면 세상이 그대를 속일지라도...
인터뷰S① 김장훈 박근혜최순실 국정농단 사태에 말하다
스포티비스타
▲ 최근 나라를 뒤덮은 국정농단 사태에 한탄한 김장훈. 제공|공연세상 스포티비스타=심재걸 기자 독도 세월호 기부 위문공연 등 김장훈의 족적을 돌아보면 가수보다 사회운동가에 가깝다. 그만큼 불같은 성격이다....
인터뷰S② 김장훈 세월호 무기력좌절...죄책감까지
스포티비스타
▲ 세월호 참사 당시 아무 것도 한 것이 없어서 죄책감을 느낀다는 김장훈. 제공|공연세상 스포티비스타=심재걸 기자 김장훈에게 세월호 참사는 아직도 깊은 상처로 남아있다. 가족을 잃은 유족에 비할 것은 못되지만...
션·김장훈·이동우 무대에…서울 나눔 토크콘서트
내달 6일 광화문 KT 올레스퀘어에서 여는 세 번째 콘서트는 방송인 현영의 사회로 가수 김장훈 빅워크 한완희 대표가 강연하고 청중과 이야기를 나눈다. 김장훈은 콘서트 무대에도 선다. 내달 나눔토론회도...
션·김장훈 내달까지 나눔 토론회·콘서트
서울 션·김장훈·이동우 무대에…서울 나눔 토크콘서트
션김장훈…서울시 내달까지 릴레이 나눔 토크콘서트
서울 션·김장훈·이동우 무대에…서울 나눔 토크콘서트
관련뉴스 8건 전체보기
차은택 지원 논란 김장훈 베네치아 단독 공연 자비였다
김장훈 기부천사 가수 김장훈이 문화계 황태자로 불리는 차은택과 관련된 의혹에 휩싸이게 됐다. 김장훈이 최순실 게이트의 핵심인 물 중 한 명인 차은택이 관여한 문화융성위원회의 지원을 받아서 해외 공연을...
11.3 규제 이후 첫 분양 모델하우스 여전히 북적
김장훈 기자입니다. ◀ 리포트 ▶ 오늘 문을 연 서울 강북권의 한 모델하우스. 입구부터 대기 행렬이... MBC뉴스 김장훈입니다. 김장훈기자 cooldude@mbc.co.kr  Copyrightc Since 1996 MBCiMBC All rights reserved.
꽃놀이패 김희철 김장훈 성대모사부터 김기복까지…젝스키스 이재진안정환...
이날 김희철은 꽃길로 보내달라면서 김장훈 성대모사부터 떼쟁이 김기복으로 변신했다.   뿐만 아니라 김희철은 레드벨벳 춤 춤추고 말끝과 연관된 노래를 불렀다.   이러한 모습에 안정환과 젝스키스 이재진은...
박정현부터 신화까지... 2016년은 힐링이 필요하잖아요
김장훈 공연 장인의 발차기 스트레스 날리는 데 발차기만한 것도 없다. 공연 장인 김장훈의 발차기는 가창스타일 만큼이나 시원시원하다. 데뷔 25주년을 맞이한 김장훈은 크리스마스 콘서트 초심candle mind을...
김장훈 촛불집회 경찰 추산 인원에 손바닥으로 하늘 가리는 건 우매
김장훈  사진=스포츠투데이 DB 스포츠투데이 이소연 기자 가수 김장훈이 경찰 측의 촛불집회 참가 인원 추산에 의문을 드러냈다. 김장훈은 자신의 페이스북을 통해 지난 5일 서울 광화문 광장 일대에서 열린...
김장훈 광화문 집회 경찰 추산 4만5천명은 억지
내가 이러려고 공연기획자가 됐나 박 대통령 발언 패러디 CBS가수 김장훈자료사진박종민 기자가수 김장훈이 경찰 측이 촛불집회 참가 인원을 축소 왜곡했다고 지적했다. 김장훈은 자신의 페이스북을 통해...
김장훈 광화문집회 왜곡 우매해…역풍만 불러일으켜 전문
김장훈 광화문 촛불집회 경찰 추산 인원 의심 억지다
전문김장훈 광화문 집회 축소 추산 역풍 일으키는 행위 일침
김장훈 촛불집회 인원 경찰 억지…국민의당 허위공문서작성
로이슈
관련뉴스 8건 전체보기
나는 이렇게 생각 한다고!!!
총선때 새누리당의원에게 달려간 김장훈은 보류해야할까요
이러려고
헐 김장훈...
pic.twitter.comVlbUFIKJAr
빵구똥구
서울 광화문 광장에 이승철이나 김장훈 나왔나요 아니 나올수 있나요
꽤 오래 전대략 5년쯤이긴 한데 여성의날 기념행사에 초대된 가수 김장훈이 발차기를 하면서 우쒸 여성의날! 이딴 짓을 하는 것을 보았다. 그냥 뮤지션일 뿐이라 해도 누구에게 마이크를 주어야 하는지 말지는 정치적으로 꽤 중요한 문제.
Duncan
맞는말 서룬도 기믕국 김장훈 나오는것 못잖게 격 떨어짐.
준영은
김장훈 세월호 서명운동 제안에 붉은악마 응답했다
