김창열미술관 카페테리아·아트숍 운영
제주일보=송현아 기자 김창열미술관관장 김선희이 카페테리아와 아트숍을 운영에 나선다. 아트숍에서는 김창열 판화 작품과 함께 각종 디자인 상품들이 전시판매될 예정이다. 특히 김창열 작가의 대표적인...
제주도립 김창열 미술관 아트숍·카페테리아 운영
= 제주특별자치도는 제주도립 김창열 미술관 로비에 아트숍과 카페테리아를 오픈하고 운영한다고 20일 밝혔다. 이 아트숍에서는 김창열 판화와 함께 여러 디자인 상품들이 전시판매된다. 물방울 머그컵 물방울...
제주도립 김창열미술관 카페테리아 아트숍 운영
헤드라인제주
김창열미술관 흥부네런치토크 아카데미 운영
제주 김창열 미술관 카페테리아 문 연다
불교공뉴스제주도  김창열미술관은 그동안 활용하지 못하던 미술관 로비에 카페테리아와 아트숍을 오픈하고 직영으로 운영할 예정이다. 아트숍에서는 김창열 판화와 함께 여러 디자인 상품들이 전시·판매된다....
서부 최대 LA 아트쇼 중앙에 한국 단색화
원로 김창열김태호 작가를 대표로 한 한국의 단색화 Dansaekhwa가 올해의 주요 주제로 등장한다. 뉴욕의 SM파인아츠 갤러리대표 사이먼 권의 큐레이팅으로 마련되는 이번 단색화 전시에는 김창열 화백과...
무대  미술11월2127일
▷제주도립김창열미술관 개관 기념전 존재의 흔적들=내년 1월22일까지 김창열미술관 7104150. ▷이동욱 개인전=내년 7월9일까지 아라리오뮤지엄 동문모텔Ⅱ 7208203. ▷제주정글전=내년 4월30일까지...
한국미술 홍콩서 사상 최대 경매 잔치
A34면
크리스티 코리아는 김환기 남관 백남준 김창열 이성자 등 한국작가 작품 34점을 경매에 부친다.... 또 남관 이성자 김창열 전광영 김태호 오세열 노상균 강형구 김동유 김덕용 최영걸 등 일부 작가의 작품도...
폭행 혐의 김창열 원더보이즈 멤버와 화해
또 김창열이 자신들을 폭행했다고 주장하며 김창열을 고소했다. 김창열 측은 이를 부인하며 허위사실 유포와 명예훼손 혐의로 맞고소했다. 그러나 이들은 최근 변호사 없이 직접 당사자끼리 만나 서로...
김창열미술관 개관 일주일 만에 물 줄줄…공공 문화시설공사 왜 이렇나
제주신보
개관한 지 일주일도 채 되지 않은 제주특별자치도립 김창열미술관 천장과 벽체 등에 크랙이 생기고... 제주도에 따르면 지난달 30일 제주도립 김창열미술관 천장과 벽체 등에 크랙이 생기고 빗물이 새는 누수 문제가...
제주로 회귀한 물방울...김창열 미술관 개관
앵커 물방울 그림으로 유명한 김창열 화백의 미술관이 제주에 문을 열었습니다. 김 화백은 그동안 그려 온 작품 220여 점을 미술관에 기증했습니다. 임수근 기자가 다녀왔습니다. 기자 김창열 미술관이 착공 2년 반...
김창열 화백의 물방울 제2의 고향 제주에 안착하다
김창열 화백 미술관 받아 달마대사 못지않은 보상 받은 것
제주신보
제주로 회귀한 물방울...김창열 미술관 개관
김창열화백 유배지 떠돌던 그림들이 안착지 찾았다
관련뉴스 7건 전체보기
김창열미술관 접근성부터 높여라
24일 개관한 제주도립김창열미술관의 대중화를 위해서는 접근성을 높이고 통합티켓 발행 등 개선이 필요하다는 지적이다. 제주도민일보=조문호 기자 24일 개관한 제주도립김창열미술관의 대중화를 위해서는 무엇보다...
제주도립김창열미술관 개관식 열려
amur
언제부턴가 양아치 하면 자동으로 떠오르는게 디제이덕 거기다 돌아가신 김창열 엄마 얘기는 얼마전에 알았는데 듣자마자 그냥 경악을 했다...
여혐논란으로 촛불집회 공연 무산 DJ DOC 이하늘 마이크 대신 촛불 들었다
