FC안양 새 사령탑에 김종필 신임 감독 선임
 FC안양의 신임 감독으로 김종필 감독이 선임됐다. 안양 이필운 구단주는 23일 안양시청 접견실에서 진행된 감독 임명식을 통해 FC안양의 제 3대 감독으로 김종필 감독을 선임했다. 안양공고 출신인 김종필 감독은...
안양 새 사령탑 김종필 전 충주 감독
FC안양 김종필 감독 선임 챌린지 4강 PO 가겠다
FC안양이 김종필 전 충주 험멜 감독을 제3대 사령탑으로 선임했다. 안양 구단은 23일 김종필 감독의 선임을 알렸다. 안양공고 출신인 김 감독은 그동안 꾸준히 안양 사령탑 부임설이 돌았고 이번에서야 기회를...
단독 FC안양 새 사령탑에 김종필 전 충주 감독 내정
풋볼리스트
공식발표 FC안양 김종필 신임 감독 선임
OSEN
오피셜 FC 안양 신임 감독으로 김종필 감독 선임
FC안양 3대 사령탑에 김종필 감독...4강 PO 진출 목표
관련뉴스 17건 전체보기
김종필 목장 불리던 서산한우개량사업소 개발 가능하나
그러나 아직까지도 많은 서산시민들에게는 김종필 목장이란 이름이 익숙하다. 박정희 정권 2인자였던 김종필 전 총리가 1969년 삼화축산주식회사를 설립 수년에 걸쳐 이 목장을 만들었다. 당시 이 일대는 상당수가...
사진은 말한다 행복했던 시절의 김종필 부부 1980년 1월 1일
A37면3단
신년을 들이 김종필 전 공화당 총재의 청구동 자택을 찾아갔다. 한 달 전에 전두환 노태우 등 신군부가 최규하 대통령의 승인 없이 정승화 계엄사령관을 체포했지만 김종필 씨는 급격한 정치적 동요는 없을 것이라며...
최대 승부수 던진 김무성의 3대 키워드…대선불출마·탄핵·개헌입체분석
김 전 대표의 개헌을 고리로 한 연대는 지난 1997년 대선 당시 내각제 개헌을 고리로 이뤄진 DJP김대중·김종필 연합이 떠오른다. 당시 DJP연합은 단순한 정치적 연합이 아닌 정치적 성향이 상반됐던 김대중김종필의...
김종필은 시사저널을 고소하지 않을 것이다
미디어오늘
기자수첩 노회한 정치인들이 언론을 이용하는 방법 김종필의 면피세우기 미디어오늘 이하늬 기자 김종필 전 국무총리가 14일 최순실 게이트와 관련한 시사저널 인터뷰를 두고 왜곡·과장 보도라며 법정 대응...
신율의출발새아침 박지원 靑 사정라인 사표 김수남 검찰총장에게 경고 보...
있어 김종필 박 대통령 자기반성 않고 원망만 하고 있을거다 말해 박 대통령 300만 나와도 4700만은 날... ◆ 박지원 김종필 총재님께서 저에게 이런 말씀을 하셨어요. 박근혜 대통령은 지금 청와대 골방에서 혼자...
박지원 김무성 비판말라 험난한 고개 넘을 땐 악마의 손도 잡아야
김종필의 육영수박근혜 관련 발언은 사실일까
김종필 전 자민련 총재가 육영수 여사를 폄하하는 발언을 하였고 또한 박근혜 대통령이 그러한 어머니를... 육영수 여사에 관련된 JP의 그 발언들은 자신의 김종필 증언록에서 기술한 바와도 상치된다. 그리고 자신의...
김종필 박근혜 대통령과 무슨 사이길래 이런 발언 가능했나 최태민 박정희...
컨슈머타임스 김종효 기자  김종필 전 총리 인터뷰가 주목받고 있는 가운데 김종필 전 총리 측은 해당 인터뷰가 왜곡됐다고 주장했다. 시사저널은 11월 14일 김종필 전 국무총리와의 인터뷰를 공개했다. 이 인터뷰에서...
김종필 최태민의 애가 있다는 소문은 어떤 놈의 짓…박 대통령 그에 의해 천...
김종필 전 국무총리가 박근혜 대통령에 대한 발언을 해 화제가 되고 있다. TV조선 뉴스화면 캡처 김종필 전 국무총리가 시사저널과 가진 인터뷰가 논란이 되고 있다. 시사저널은 14일 김 전 총리와의 인터뷰를 게재했다. 김...
김종필 최태민 발언 논란 박 대통령 천하가 제 손아귀에 온다 생각 신념화...
Anarchist
오뚜기 라면 콜. RT
 삼양식품은 대표적인 친박 기업으로 김종필 라인으로 유신정권의 미 농무부 달러를 불하받아 라면 기계를 수입한 은혜를 갚기 위해 박근혜에게 한국문화재단을 만들어 바쳤다.
twitter.comstory369comst…
ysta
청와대 추가 침대  비아그라  차은택과 최태민 매우 닮음  차은택 검찰에서 밤에 청와대에서 박근혜 독대 후 귀가 진술  김종필 최태민 자식까지 있는 애가 대통령은 무슨  최태민과 박근혜를 합친 얼굴과 흡사한 장시호 과거 사진  장시호 아들 할머니가 대통령이 됐다  시간이 문제일 뿐 진실은 밝혀질 겁니다.
그것이 알고싶다 최태민 일본 순사 이력…역겨운 냄새 난다 싶었더니
kevi
부모의 나쁜점만 닮았다 김종필 전 총리는 육영수 여사를 자애로운 국모의 이미지로 알고 있는데 사실과 다르다. 겉으로 보이는 모습 보고 해석하면 백번 틀린다며 남에 대한 배려가 없는 사람이라고 했다. 집사람이 내가 미국 보병학교에 유학 갔을 때 딸예리을 낳았다. 쌀도 없으니 굶었다고 한다며 육 여사가 조카딸이자 애를 낳은 산모더러 밥 먹었냐고 물어보지도
★밤TView 그알 최태민 행적 추적..최씨 일가가 꿈꾼 것은
정원정민한범한솔
김종필은 국테타 주모자로 반역자다! 차라리 김재규를 선정하지.... 육군사관학교는 정신차리자!육사 개교 70년..JP 39;자랑스런 육사인상39;
v.media.daum.netv201605130103…
문마담떡돌릴 날만 기다린다
 푸하하하. 육사 개교 70년에 자랑스런 인물이 겨우 김종필이냐! 국민인 내가 부끄럽다. 그냥 폐교해라육사 개교 70년..JP 자랑스런 육사인상 | 다음 뉴스
v.media.daum.netv201605130103…
왜파래
육사 개교 70년..JP 자랑스런 육사인상 | 다음 뉴스
v.media.daum.netv201605130103…
육사 출신 가운데 자랑스러워할만한 군인 같은 군인이 그렇게도 없어서 김종필을 
mousa
김종필이 일생에 잘한 점 하나는 육영수 신화를 깨줬다는것. 장하다 jp
김윤상 Albert서울거주
육사 개교 70년..김종필 자랑스런 육사인상
v.media.daum.netv201605130103…
정신나간. 쿠데타 반란군 출신인데.
김종필 전 총리가 박근혜 일가와 하야에 대해 밝힌 사실 3가지
huffingtonpost.kr20161114sto…
님이 공유
한통일
5000만이 촛불을 들어도 그녀는 꿈적도 하지 않을거라고 김종필이 말했다면서요..청와대 들어가서 그네를 끌어내지도 못하는 상황인데..노래라도 속 시원하게 해 주세요.. 
 여성 혐오 가사 항의... DJ.DOC 촛불
