기후변화 김찬우·주포르투갈 박철민 대사
A29면2단
외교부는 18일 김찬우 현 북극협력대표56·외무고시 18회를 기후변화대사에 임명하는 등 실장급 대사 1명과... 김찬우 기후변화대사는 한국외대 영어과를 졸업하고 1984년 외교부에 입부했다. 그는 환경협력과장...
유엔대사 조태열 기후변화대사 김찬우…공관장 인사
기후변화대사에 김찬우 대표
인사외교부
인사 외교부
관련뉴스 11건 전체보기
한국항공소년단 광주전남연맹 고려인마을 지역아동들과 꿈나래 펼쳐
연맹장 김찬우은 24일 광주고려인마을대표 신조야을 찾아 한창 자라나는 아동들을 대상으로... 김찬우 연맹장은 고려인마을 자녀들이 항공 과학과 관련한 수업을 체계적으로 받아 미래 항공 분야로 진출을...
갑작스런 안면마비…범인은 면역력
김찬우 에필성형외과 원장은 규칙적인 식사와 운동 충분한 수면 등으로 면역력을 키워야 건강을 지킬 수 있다며 만약 안면마비 증상이 의심된다면 정확한 진단과 검사를 통해 제때 치료하는 게 무엇보다 중요하다고...
전주 금선암 지장보살 점안법회 봉행
금선암 주지 덕산 스님을 비롯해 대각사 주지 백운 법륜사 주지 현암 석가사 주지 현동 수덕사 노인요양원장 태민 스님과 안준아 화엄불교대학총동문회장 김찬우 금선백련마을 원장 등 사부대중 150여명이...
송광백련마을 떡카페 떡메떡 개원
개소식에는 송광사 회주 도영 스님을 비롯해 주지 법진 스님 총무 상견 스님과 우용호 송광정심원 원장 김찬우 금선백련마을원장 원장 등 50여명이 함께했다. 송광백련마을이 운영하게 될 떡메떡에서는...
천재 방랑시인 딜란 토마스의 삶 재조명
경기도립극단의 여러 작품에서 개성있고 인상깊은 연기로 눈길을 사로잡아온 김찬우는 천재 시인의 삶을 그만의 스타일로 해석 무대 위에서 만나게 될 딜런의 새로운 모습에 기대가 모아진다. 또 이번 공연은 무대...
상속분쟁에 최태민 장례도 못 치르고 매장
채널A
채널A 뉴스 허욱입니다. 영상취재  김찬우 영상편집  김종대 그래픽  김정구 홍세미 특종 기사는 채널A 채널A 뉴스 페이스북 ⓒCHANNEL Awww.ichannela.com 무단 전재 및 재배포 금지
통일나눔펀드 참여 현황 2016년 11월 25일
〈1반〉▷고도현▷고지한▷김라희▷김민지▷김범주▷김성빈▷김재희▷김찬우▷문철준▷박가인▷박준수... 〈5반〉▷강서린▷김가현▷김민서▷김소윤▷김수하▷김영현▷김주은▷김찬우▷문성진▷박상언▷박주연...
환절기 면역력 떨어지면 안면마비 될 수도…원인과 증상 및 예방법은
대구 에필성형외과 김찬우 원장은 규칙적인 식사와 운동 충분한 수면 등으로 면역력을 키워야 건강을 지킬 수 있다며 만약 안면마비 증상이 의심된다면 정확한 진단과 검사를 통해 제때 치료하는 게 무엇보다...
스콥정보통신 장거리 무선망 기반 공공서비스 시범사업 참여
스콥정보통신대표 김찬우은 18일 영덕군과 사회보장정보원의 취약계층 및 고령자 대상 지역맞춤형 생활건강 안전관리 원격시스템 구축 시범사업을 위한 상호양해각서 체결식에 민 관 협력형 기업...
스콥정보통신 영덕군 취약계층 지원사업 협의체 참여
데이터넷

