김종휘·김정남씨·한전 경남본부 경남자원봉사상
김종휘씨 김정남씨 경남도는 경상남도자원봉사상 2016년도 수상자개인·관리자·기업를 선정·발표했다. 자원봉사자부문에는 김종휘씨 자원봉사관리자부문 산청군자원봉사센터 김정남씨 자원봉사기업부문에는...
제26회 경남도자원봉사상 수상자 선정
경남도 자원봉사상 수상자 3명 선정
자원봉사자 부문에 통영시 김종휘씨 자원봉사관리자 부문 산청군 김정남씨 자원봉사기업 부문 한전... 산청군자원봉사센터 김정남씨 자원봉사기업 부문에 한국전력공사 경남지역본부가 각각 선정됐다. 자원봉사자...
동부화재 김정남 사장 3분기 누적 보수 5억6300만원
대한금융신문=장기영 기자 가파른 실적 상승세를 보이고 있는 동부화재 김정남 사장사진이 올 들어 3분기까지 5억6000만원가량의 보수를 받았다. 14일 동부화재가 공시한 분기보고서에 따르면 김정남 사장은...
경남소식 매년 6월 167월 31일 낙지 금어기
산청군자원봉사센터 김정남55 씨 기업 부문 한국전력공사 경남지역본부를 각각 선정했다고 24일 밝혔다.... 2002년 산청군자원봉사센터에 입사한 김정남 씨는 14년간 근무하면서 7천여 명의 자원봉사자를 배치...
라이벌열전 이철영 현대해상 사장 VS 김정남 동부화재 사장…2위 싸움 치열...
뉴데일리경제김문수 기자 이철영 현대해상 사장과 김정남 동부화재 사장이 손해보험 업계 2위 자리를... 김정남 동부화재 사장은 1984년 동부화재에 입사해 개인영업 보상 영업전략 경영기획 등을 두루 지낸...
동부화재 전국 협력정비업체와 상생협력 다짐
동부인재개발원에서 김정남 동부화재 사장사진 맨 앞줄 오른쪽으로부터 9번째이 90여명의 우수협력업체... 이날 행사에는 동부화재 김정남 사장 박찬선 보상서비스실장을 비롯해 목진영 동부자동차보험손해사정 대표...
동부화재 김정남 사장 협력업체 상생경영 지원
김정남 동부화재 사장 상생경영 값진 성과 이루겠다
동부화재 협력정비업체와 상생 앞장
서울파이낸스
동부화재 우수협력업체 파트너십 컨퍼런스 개최
관련뉴스 20건 전체보기
기업평판 100대 브랜드 동부화재 김정남 대표이사
미래한국
김정남 동부화재 대표이사는 동국대학교 행정학과를 졸업했다. 주요 경력사항으로는 동부화재 부산보상센터동래지점 점장 영업전략팀 팀장 지방영업본부 부장 경영기획담당 상무 개인영업총괄 상무...
5년 만에 다시 공개하는 김재규의 첫 진술 육성 테이프
증인 김정남 선생이 연재한 10·26 32돌 특별기획박정희 시대를 증언한다를 통해서다. ▶관련 기사... 김재규 육성 진술 파일 1 김재규 육성 진술 파일 2 녹취록 한글파일 다운받기 김정남 전 청와대...
동부화재 9개월간 CEO보수 5억6300만원… 전년비 4.9 증가
18일 금융감독원 전자공시시스템 자료에 따르면 김정남 동부화재 사장은 올해 3분기 누적 기준으로... 김정남 동부화재 사장은 지난해 연간 6억7200만원의 보수를 지급받았는데 올해는 이보다 높은 연봉을 받을...
단독 이현재 시트콤 정남이 형 캐스팅…순풍작가·닥패PD 만남
비즈엔터
이현재가 맡은 주얀은 첫 눈에 반한 여인을 찾아 한국에 방문한 네덜란드의 꽃미남 청년으로 서울 이태원에서 만난 김정남 익수와 어울리다가 점점 한국의 매력에 빠져드는 인물이다. 김정남 역에는 배우...
독서캠패인
그대라는 이름김정남 평론집 작가와비평 발행
me2.doFhEg5NV5
