김민승 김종완NELL 이어 이성경남주혁 주연 역도요정 김복주 OST 두 번...
MBC 수목 미니시리즈 역도요정 김복주 OST PART.2에 가수 김민승이 참여했다. 오늘23일 정오 설레는 첫사랑과 풋풋한 청춘의 꿈을 그리고 있어 호평을 받고 있는 역도요정 김복주극본 양희승 김수진 연출 오현종...
넬 김종완 역도요정 김복주 OST 참여 드라마 전체적인 그림 그려지는 ...
넬 김종완 역도요정 김복주 OST 참여 드라마 전체적인 그림 그려지는 곡 넬의 김종완이 역도요정 김복주 OST 첫 주자로 참여하게 됐다. 16일 스타엔트리엔터테인먼트는 MBC 수목드라마 역도요정...
넬 김종완 역도요정 김복주 OST 첫 주자 나서
넬 김종완 역도요정 김복주 OST 첫 주자 발탁
넬 김종완 MBC 역도요정 김복주 OST 첫 주자 발탁
넬 김종완 역도요정 김복주 OST 첫 주자…YouI 음원 공개
관련뉴스 10건 전체보기
역도요정 김복주 OST 첫 주자 넬 김종완 이성경♥남주혁 청춘로맨스에 설렘...
비즈엔터
비즈엔터 서현진 기자 역도요정 김복주 첫 OST 주자는 넬 김종완이다. 15일 MBC 새 수목드라마 역도요정 김복주극본 양희승 김수진 연출 오현종 측은 OST 첫 주자로 발탁된 김종완의 YouI 뮤직비디오...
넬 김종완 역도요정 김복주 OST 첫 주자 발탁..MV 티저 공개
넬 김종완 역도요정 OST 가창…이성경♥남주혁 설렘지수↑
역도요정 김복주 OST 첫 번째 주자 넬 김종완 참여
넬NELL 김종완 16일 역도요정 김복주 OST YouI 발매…감성 보컬...
관련뉴스 9건 전체보기
더벨ING생명 WM센터 개인CEO 시장 최우선 타깃
김종완 ING생명 WM센터장 김종완 ING생명 WM센터장사진은 ING생명의 본사가 중구 순화동에 있지만 강남에 WM센터를 개소한 것은 설계사의 60가량이 활동하는 강남에서 호흡을 맞추기 위함이라며 고능률 설계사들이...
길가에 버려지다 오늘부터 스트리밍 서비스..모든 뮤지션 저작권 포기
OSEN
길가에 버려지다는 전인권 이승환 이효리가 가창에 참여한 part.1과 장필순 김광진 한동준 이승열 윤도현 Kyo이규호 린 김종완NELL 등 100여명이 참여한 part.2가 순차적으로 공개되며 많은 이들의 가슴을...
길가에 버려지다 포털에 이어 음악사이트에서도 무료 공개…음악인 100여...
길가에 버려지다 스트리밍 서비스 개시 모든 뮤지션 저작권 포기
길가에 버려지다 음원 사이트로 듣는다 모든 뮤지션 저작권 포기
길가에 버려지다 참여 뮤지션 전원 저작권 포기
관련뉴스 14건 전체보기
OST 퀸과 몽환 보컬 누가 웃을까
넬의 김종완이 각각 OST에 참여해 극의 몰입감을 더했다. SBS초록뱀미디어 제공 최근 동시에 안방을 찾은... 보컬 김종완이 맡았다. 김종완은 OST 유 앤 아이로 20대 초반 청춘들이 느끼는 설렘의 감성을...
넬 김종완 독립 스튜디오 설립 후 마음 편해져 화보
이에 관해 묻자 리더 김종완은 마음이 되게 편해진 것 같아요. 이제는 우리의 보금자리가 생긴 거잖아요. 밤을 새든 몇 주 동안 나가지 않든 상관 없어요라고 말하며 독립한 소감을 전했다. 사랑에 관한 넓고 또 좁은...
100명의 뮤지션이 모였다 길가에 버려지다 파트2 발표
비즈엔터
넬 김종완 브로콜리너마저 윤덕원 싱어송라이터 선우정아 빌리어코스티 등 인디 뮤지션까지 세대와... 신대철 장필순 김광진 한동준 이승열 윤도현 이규호 린 김종완넬 스윗소로우 윤덕원브로콜리너마저...
넬 김종완 이소라와 작업하고 싶다
에픽하이 윤하 보아 성규 등 많은 아티스트와 작업을 해온 김종완은 이소라 씨와 인연이 없다. 작업하자는 이야기는 오고갔지만 넬 앨범 작업 할때여서 타이밍이 맞지 않았다. 넬 멤버 모두 이소라 씨의 음악을...
테이의 꿈꾸는 라디오 넬Nell 김종완 이소라와 작업해보고 싶다
넬 김종완 가수 이소라와 작업해보고 싶다
꿈꾸라 넬 김종완 이소라와 콜라보 작업하고파
꿈꾸라 김종완 이소라 음악 좋아해…콜라보 희망
관련뉴스 7건 전체보기
수요문화기획 도심에도 산골에도 구석구석 문화의 꽃이 핀다
8년째 메세나 결연을 맺고 있는 산청 산골농장 이상호 대표왼쪽와 산청매구보존회 김종완 회장이... 산청을 문화예술로 풍성하게 물들이고 있는 8년 차의 장수 결연팀 산골농장 이상호 회장과 산청매구보존회 김종완...
☀️태양의애기 ㅅ
ชอบเพลงนี้ THAISUB Kim Jong Wan 김종완  You  I Weightlifting Fairy Kim Bok Joo 역도요정 김복주OST Part. 1
youtu.beZbnvpNvYvzA
타민규
27. 앨범의 총 프로듀싱을 맡은 넬의 김종완이
김성규
KimSungkyu
를 위해 선물한 인트로 곡. 웅장한 신스 사운드와 보컬을 왜곡시켜 만든 조각들로 시작을 알린다.
KONTROL
너여야만해
만큼 좋은 곡이지요!
우횬시
Listening to YouI김종완 of NELL |
네이버뮤직
naver.me50klXSka
이정훈 봇
넬 김종완 미니홈피입니다.
cyworld.comnelljw
대구 명태 거북이
김종완이 어때서! ㅋㅋㅋㅋㅋ
역도요정 김복주 3화 중 맘접고 운동에 집중하려는 복주 난데없이 온 문자에 고용한 마음에 불을 질러버리고... 불나방이 되어버리는데..! 샘한테 반한 표정과 김종완님 ost 이즈 완벽 ㅠㅠ
pic.twitter.comSfpWTDlVnz
월리언니
순서가 김광진윤덕원옥상달빛선우정아이규호노경보김종완스윗소로우순 빌리어코스티한동준린장필순이승열하동균배인혁윤도현 맞나요! 규호님 좋은 음악으로 위로해주셔서 너무너무 감사드립니다! 참여해주신 모든 아티스트 분들 존경하고 감사합니다!
길가에 버려지다 Part 2 | Various Artists
신아람
드라마에서 노래나오자마자 김종완이다 떠올랐어요 ㅋ 역시 김종완 목소리 ㅋ
역도요정 김복주 OST Part 1 | 김종완 of NELL
