거제 출신 김운항 시인 첫 번째·두 번째 시집 동시 출간
경남 거제 출신 김운항본명 김옥곤 시인이 오는 24일 오후 7시 웨딩블랑 3층 다이아몬드 홀에서 출판 기념회를 갖는다. 이번 출판회는 시인의 첫 번째 시집과 두 번째 시집을 동시에 발표하는 이례적인 출판기념회라는...
거제 김운항 시인 시집 1·2집 동시 출간 눈길
= 경남 거제문인협회는 거제출신 김운항 시인53이 24일 웨딩블랑 3층 다이아몬드 홀에서 출판기념회를 갖는다고 17일 밝혔다. 이번 출판기념회는 김 시인이 첫 번째 시집과 두 번째 시집을 동시에 발표하는 매우...
거제문인협회 김운항 시인
문화발전소 예총 거제지회를 가다
회장 김운항이하 거제예총. 거제예총은 1993년 창립돼 조선도시라는 삭막함을 걷어내고 천혜의... 2대3대 회장 원신상 4대 회장 최태황 5대 박영숙 씨에 이어 2013년 6대 김운항 회장이 맡아 지금까지 거제예총을...
무더위 지친 마음 콘서트 힐링
이 협약식에는 최재호 회장과 권민호 시장을 비롯해 맑은샘병원 이종삼 이사장 거제컨벤션웨딩부페 김솔 대표 거제문화예술회관 김종철 관장 거제예총 김운항 지부장 메세나협회 김도기 이사 등이 참석했다. 양...
경남메세나협회거제시 지역문화예술 균형발전 협약
사진 이번 협약식에는 최재호 회장과 권민호 시장을 비롯해 맑은샘병원 이종삼 이사장 거제컨벤션웨딩뷔페 김솔 대표 거제문화예술회관 김종철 관장 거제예총 김운항 지부장 메세나협회 김도기 이사 등이 참석했다....
경남메세나협회거제시 찾아가는 메세나 협약
주말뉴스 토 독서의 계절 가을 문학축제 풍성
김운항  동랑·청마기념사업회 시를 책에서 활자로만 보는 그런 차원이 아니고 청마 시를 새로이 창작해서 음으로 시각적으로 같이 봄으로써 모든 사람이 향유할 수 있고… 백일장에 참가한 개구장이들은 가슴으로...
그림같은 섬하나 구름같은 모래 깔고
국정브리핑
차는 1시간 여를 더 달려 12시경 거제여행을 안내할 김운항시인이 운영하는 구조라의 윤들펜션에 닿았다.... 김운항 시인이 운영중인 윤들카페 카페 오른쪽에 윤들펜션이 자리하고 있다. 원래는 카페 안에서 윤돌섬을...
부산시인협회 내홍 딛고 내일로…
등 협회 사업을 차근차근 실천해 나가겠다고 밝혔다. 또 이번 총회에는 동랑·청마기념사업회 김운항 이사장이 참석해 부산시인협회와 공동으로 청마 심포지엄을 열자고 제의하고 신임 이사장도 이에 동의하기도 했다.
거제서 청마문학제 기념사업회 2728일 청마기념관서
동랑·청마기념사업회회장 김운항는 청마 유치환 시인의 문학적인 업적을 평가하고 지역문학의 저변 확대를 위해 제6회 청마문학제를 오는 2728일 거제 둔덕면 청마기념관과 거제시 일원에서 개최한다. 이번...
청마문학연구상에 박진희씨 선정
동랑·청마기념사업회회장 김운항는 청마문학연구상 심사위원회위원장 김윤식·서울대 명예교수로부터 제6회 연구상 수상자로 박 씨가 선정됐음을 통보받았다고 10일 밝혔다. 심사위원들은 박 씨의 논문은 유치환의...

