건국대 김재순 씨 한국아시아 피아노 오픈 컴피티션 1위
대학저널
대학저널 이원지 기자 건국대학교총장 민상기 사범대학 음악교육과 3학년 김재순 씨가 최근 열린 제2회 한국아시아 피아노 오픈 컴피티션The 2nd KoreaAsia Piano Open Competition에서 1위로 입상했다. 국내 4개...
건국대 김재순 학생 한국아시아 피아노 오픈 컴피티션 1위
브라질 리우 빈민가서 사흘째 총격전…주민 7명 사망
주민들 경찰의 소행 의심…지난 주말엔 경찰 헬기 추락해 4명 사망 상파울루=연합뉴스 김재순 통신원 = 브라질 리우데자네이루 빈민가에서 사흘째 총격전이 계속되면서 인명 피해가 속출하고 있다. 21일현지시간...
농산물 제값 받고 팔기에 앞장…김재순 韓女農 의성군연합회장
 여성농업인들이 신나게 일할 수 있는 그날이 빨리 왔으면 좋겠다는 김재순54사진 한국여성농업인이하 한여농 의성군연합회장. 그는 대구에서 살다가 결혼 1년 만인 1983년 12월 남편 김철용59 씨와 함께 일가친척...
통일나눔펀드 참여 현황 2016년 11월 25일
김인희▷김재순▷김재영▷김재완▷김재우▷김정규▷김정섭▷김정숙▷김정순▷김정우▷김정일▷김정천▷김정호▷김종국▷김종근▷김종열▷김종인▷김종현▷김주옥▷김준모▷김중관▷김지세▷김진맹▷김진항...
김재순 회고록 박정희에 재혼 권하자 근혜 때문에…
1971년 박정희왼쪽 대통령이 김재순 당시 공화당 원내총무와 악수하고 있다. 기파랑 제공  지난 5월 타계한 김재순 前 국회의장 회고록 출간 박정희의 만주군 직속 상관인 日 막후 실력자 세지마 뜻 전해 정계 퇴진...
김재순 회고록 박정희에 재혼 권하자 근혜 때문에…
김재순 前국회의장 박정희 딸 때문에 재혼 망설여
김재순 국의장 전 회고록 박정희에 재혼 권하자...근혜 때문에
김재순 회고록 박정희에 재혼 권하자 근혜 때문에… 
관련뉴스 6건 전체보기
국회도서관 고故 김재순 의장의 생애를 담은 구술총서 발간
위클리오늘
대한민국 국회를 말하다김재순 편 표지 이미지 위클리오늘=김보근 기자 국회도서관관장 이은철이 국회의장단 구술총서 첫 번째 시리즈로 고故 김재순 전 국회의장의 구술기록을 담은 대한민국 국회를 말하다...
국회도서관『대한민국 국회를 말하다김재순』편 발간
국회도서관 대한민국 국회를 말하다김재순 편 발간
국회도서관 대한민국 국회를 말하다김재순 편 발간
NSP통신
국회도서관 대한민국 국회를 말하다김재순편 발간
관련뉴스 4건 전체보기
한국 김재순명인 시조창발표회
10일 제2회 한국 김재순명인 시조창발표회가 연길시중국조선족시조협회의 주관 한국 시조협회 함안지회의... 이어 김재순명인이 평시조 동창이 밝았느냐 사설질음시조 태백산하 애꿎은 길로 등 10여수의 시조창을...
김재순 회고록 박정희 前 대통령 딸 때문에 재혼 망설여
김재순 전 국회의장. 사진=연합뉴스  지난 5월 타계한 김재순 전 국회의장의 회고록이 21일 출간돼 육영수 여사 사후 박정희 전 대통령에게 재혼을 권한 이야기 등 세간에 알려지지 않은 일들이 공개됐다. 이날 출간된...
박정희에 재혼 권하자…근혜 때문에 김재순 회고록
카드뉴스 고 김재순 회고록 박정희 전 대통령 재혼권유에 근혜 때문에…...
김재순 재경화순군향우회 여성회장 취임
김재순59사진 재경화순군향우회 여성회장이 지난달 29일 오후 6시30분 서울 사당역 인근 형사원에서 취임식을 갖고 본격적인 활동에 들어갔다. 화순 청풍출신인 김 신임회장은 이날 취임사를 통해 향우불우자녀...

