포스코광양제철소 김인곤 부장 공학교육 유공자 시상식서 교육부장관상 수상
미래한국
광양제철소 김인곤 화성부장사진이 11월 8일 서울 세빛섬에서 열린 2016 세계 공학교육 및 글로벌... 김인곤 부장은 제철산업의 최초 공정을 담당하는 화성부에 근무하면서 저원가 코크스 제조기술과 코크스 오븐...
순천시의회 예결위 구성 과정에 폭언과 폭행으로 논란
프레시안
또 오전에 폭언과 폭행에 항의하기 위해 5분 발언에 나선 김인곤 위원장은 예결위 9명 가운데 일부시의원을 임 의장이 임의대로 구성했다며 앞으로 2년 동안 의장이 폭언과 폭행을 행사하면서 의회를 운영할...
양분 순천시의회 정례회 시작부터 폭언·폭행 추태
하는 김인곤 의원을 밀어내며 자리로 돌아갈 것을 종용하고 있다. 2016.11.25뉴스1 ⓒ News1 지정운 기자 제7대... 23명의 재적 의원 중 13명 출석으로 겨우 개회는 했지만 이날 오전 폭언과 폭행에 항의하는 김인곤 의원의 5분...
카드깡도 모자라 멱살잡고 폭언…막가는 순천시의회종합
그러나 김인곤 의원이 운영위원장 불신임 건 등의 내용을 담은 5분 자유발언을 하려고 하자 임 의장이 이를... 김인곤 의원은 의장이 5분 자유발언을 막는 것은 지방의회법상 있을 수 없는 일이라며 뜻을 같이하는...
순천시의회 생중계 아랑곳않고 의원들끼리 육박전 눈살
사진설명=25일 전남 순천시의회 예결특위 구성의 건에 불만을 토로하며 마이크없이 발언하는 김인곤... 이 과정에서 김인곤 도시건설위원장이 예결특위 구성이 잘못됐다며 의사진행발언을 신청 예결특위 9명...
대성파인텍 김인곤 사외이사 중도 퇴임
대성파인텍104040은 김인곤 사외이사가 일신상의 사유로 중도 퇴임했다고 21일 공시했다. ⓒ맛있는 뉴스토마토
김인곤 시의원 순천정원지원센터 국비 추가지원 요구 억지에 불과
순천시의회 김인곤 도시건설위원장은 2일 보도자료를 내고 순천정원지원센터건립과 관련해 최근 시의회 임종기 의장과 일부 의원들이 국회를 방문해 국비 추가지원을 요구하는 것은 법을 모르는 억지주장일 뿐이라고...
스타 셰프 에드워드권 제주와 만나다
제주코드 제1대 조합장으로 선출된 김인곤 조합장은 각계각층의 전문가와 기업 등의 참여로 이뤄진 체계적인 조직과 예산 마련을 통해 조합을 설립했다며 앞으로 제주를 사랑하는 모든 사람들이 함께 제주살리기에...
산업인력공단 대기업 훈련시스템 공유로 힘 받는 동반성장
지난 9월 컨소시엄의 우수사례를 공유·확산하기 위해 개최한 베스트 오브 챔프데이Best of CHAMP Day행사에서 김인곤 한국산업인력공단 능력개발이사왼쪽에서 일곱번째가 수상자들과 기념촬영을 하고 있다....
화려한 발 기술에 쌓였던 스트레스가 훌훌
지난 1998년 창단한 첨단족구클럽회장 김인곤은 족구에 대한 열의를 가진 20대에서 60대 회원 60여명이 활동하는 광주지역 대표 클럽이다. 개개인의 실력에 따라 1·2부 동호인부로 운영되며 매일 저녁 7시부터 함께 모여...

