부산 고 김진재 의원 명의 국립부산과학관에 10억 원 기부
고 김진재 의원 명의로 과학관 후원금 10억 원을 기부하는 약정식도 함께 열렸습니다. 5선 국회의원으로 한나라당 부총재와 전당대회의장을 역임한 고 김진재 의원은 동일고무벨트를 경영한 최고 기술경영자이자...
고 김진재의원 명의로 과학관에 10억원 기탁
부친 故 김진재 전 의원 명의 10억기부… 김세연의원 부산과학관 5년간 후원
부산 고 김진재 의원 명의 국립부산과학관에 10억 원 기부
김세연 의원 부산과학관에 부친 명의 10억원 기부
국회 최고 주식부자는 200000000000원어치 주식 가진 이 사람… 20대 의원...
광고없는언론 팩트올
부친은 한나라당 부총재 최고위원 국회 예산결산위원장 등을 지낸 고 김진재 전 의원5선이다. 더민주 김병관 의원. photo=김병관 의원 페이스북 페이지. 배우자 주식 부자 역시 김병관 의원… 카카오 주식...
고 김진재 의원 이름으로 부산과학관에 통큰 기부종합
고 김진재 의원이 동남권 과학교육과 기술발전을 위해 통 큰 후원을 한다. 국립부산과학관은 29일 김세연... 이날 행사에서 김세연 국회의원은 부친인 고 김진재 의원 명의로 과학관 후원금 10억원을 기탁하기로 하고...
김세연 의원 아버지 이름으로 부산과학관에 10억 기부
게시판 국립부산과학관 명예의 전당 제막식
부산과학관 명예의전당 제막
부산과학관에 통큰 기부
2016 차세대 리더 100 이철희 하장우 이미경
미래의 한국 이끌 차세대 리더​ ​문화정치​경제 2031위完 정치 20위 ​｜ ​​​​김세연45 ​｜ ​​​​새누리당 국회의원 부산 금정구에서 5선 국회의원을 지낸 김진재 전 국회의원의 아들로서 대를...
부산바다마라톤 참가자 명단 10km남
진 김진재 김진태 김찬형 김태수 김태헌 김현석 김호균 김호승 김화준 나영돈 남기호 도슬기 류용수 문성준 박기범 박상도 박성훈 박수민 박영준 박정우 박진형 박 찬 박찬남 박찬우 박창오 박홍근 박회욱 배교철...
46회추계 상주중 춘천중 추격 뿌리치고 대회 첫 승 신고
3스틸 김진재 10점 3리바운드 1어시스트 박승재 10점 2리바운드 4어시스트 4스틸 명지중 구승현 15점 15리바운드 1스틸 성남중 57219 106 1311 132147 천안성성중 성남중 이다현 18점 6리바운드 2어시스트...
46회추계 제공권 장악한 이원석 삼선중 결선으로 이끌어
광역의회 위상 찾기 위해 전국시도광역의회 의장에 출마할 것
우연찮은 기회에 김진재 국회의원에게 발탁이 되어서1997년에 부산시당위원장으로 김진재 의원이 계실 때입니다. 청년위원회 부위원장으로 발탁된 뒤 뜻을 더 가지게 됐습니다. 2002년도에 금정구에서 공천을 주셔서...
국회의원 재산 TOP3 전통 강호와 신흥 부자
뿐만 아니라 김 의원은 돈진재로 불렸던 부친인 고 김진재 의원으로부터 부산 해운대구·동래구·동구·사하구·금정구 경남 양산시에 걸쳐 토지와 건물을 상속해 소유하고 있다. 부산에서 김 의원 집안 땅...
두뇌를 깨우는 만지는 과학 퀘스타콘 온다
국립부산과학관은 15일부터 오는 11월 13일까지 약 4개월간 부산 기장군 부산과학관 1층 김진재홀... 이번 전시회는 부산과학관 개관 후 첫 특별기획전시이자 이공계 출신의 5선 국회의원인 고 김진재 의원을 기념해 최근...
부산과학관 호주 퀘스타콘 과학체험전 개최
= 국립부산과학관은 오는 15일부터 11월 13일까지 부산과학관 1층 김진재홀기획전시실에서 호주 퀘스타콘 과학체험전을 개최한다고 14일 밝혔다. 이번 과학체험전에서는 퍼즐·감각·움직임·빛과 거울 등 4개 테마로...
국립부산과학관 재미있는 수학·과학의 세계로 초대합니다