금속노조 박대통령 퇴진 30일 파업 결의
앞서 지난 16일 한겨레와의 인터뷰에서 김상구 금속노조 위원장은 몇십년째 제기돼왔던 정경유착의 문제는 최순실씨 국정농단 사건에서 더욱 극명하게 드러났고 어느 때보다 재벌개혁을 바라는 국민의 마음이...
금속노조·보건의료노조 박근혜 퇴진 30일 파업 결의
금속노조위원장 김상구와 보건의료노조위원장 유지현가 30일 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 총파업에... 김상구 위원장은 그동안 파업하며 고생했던 확대간부들에게 어려운 짐을 주는 것을 아닌가 걱정이 된다...
제11회 논산 시민대상 수상자에 김상구·조병훈 씨
굿모닝충청
논산 시민대상 수상자 김상구왼쪽 조병훈 씨 논산 시민대상 수상자 김상구왼쪽 조병훈 씨 굿모닝충청 이호영 기자 충남 논산시시장 황명선는 5일 시민대상위원회를 열고 제11회 논산시 시민대상 수상자로...
논산 시민대상 수상자 선정…조병훈 김상구 씨
논산 시민대상에 김상구·조병훈씨 선정
충청매일
논산 시민대상 수상자 최종 선정
제11회 논산을 빛낸 시민대상수상자 선정 확정
관련뉴스 11건 전체보기
논산시민대상에 김상구·조병훈씨
김상구씨 지역발전·교육체육 부문 논산논산시는 제11회 논산시 시민대상수상자로 지역발전부문에 김상구71씨 교육·체육부문에 조병훈62씨를 선정했다고 6일 밝혔다. 지역발전부문 수상자 김상구씨는...
논산시 제11회 논산을 빛낸 시민대상수상자 선정 확정
갑작스러운 체중 증가 및 감소 갑상선 질환 의심해야
월간암
김포 풍무지구 건강드림내과 김상구 원장은 갑상선 질환은 확실한 증상이 나타나지 않는 경우가 많기 때문에 만성피로 식욕부진 체중의 갑작스러운 증가 및 감소 등을 유심히 살펴볼 필요가 있다. 라며 평소 건강...
금속노조 박근혜 대통령 퇴진요구 총파업
25일 또는 30일 돌입…민주노총 내 다른 산별노조도 연대파업 전국금속노동조합위원장 김상구은 박근혜 정권 퇴진을 요구하며 총파업을 전개하기로 결정했다고 16일 밝혔다. 금속노조는 현대차 기아차 한국지엠 등...
금속노조 30일 박 대통령 퇴진 위한 국민파업하겠다
금속노조 박근혜 대통령 퇴진요구 총파업
기업분석 한화케미칼 중국發 PVC 호황 주목… 트럼프보다 시진핑이 더 세...
글로벌이코노믹
김상구 키움증권 김상구 연구원은 화학부문 호조는 4분기에도 지속될 것으로 보인다면서 미국 대선 후폭풍으로 신재생에너지 관련 변동성 확대가 예상되지만 화석연료 선호가 석탄발전 확대 또는 저연비 차량...
목포포럼 남악과 하당 등 상생 발전 시민토론회
NSP통신
하당에서 젊은 층을 대변한 김상구 대표는 양 지구의 상생을 위해서는 광역행정협의체를 구성해야 한다고 주장했다. 끝으로 좌장을 맡은 한원희 교수는 남악과 하당이 상생하기 위해서는 상호 협력과 이해를 바탕으로...
기획온라인위기를넘어6 카카오게임즈 온라인만의 재미 극대화 필요
게임조선
이번 시간에는 김상구 카카오게임즈 PC퍼블리싱 실장을 만나 온라인게임 시장에 대한 전반적인 의견을 물었다.   ▲ 김상구 카카오게임즈 PC퍼블리싱실장  모바일게임이 강세를 보이고 있는 현 시장에서 오히려...
발언하는 김상구 금속노조 위원장포토
민중의소리
 구조조정분쇄! 2016년 임단협승리! 갑을오토텍 투쟁승리를 위한 금속노조 2차 총파업대회에서 김상구 금속노조 위원장이 발언하고 있다. 정병혁 기자 한국의 대표 진보언론 민중의소리

