포토 검토 결과 발표하는 김영수 한국교육과정평가원장
세종=포커스뉴스 김영수 한국교육과정평가원장이 25일 오후 정부세종청사 교육부 브리핑룸에서 2017학년도 수능 이의제기 검토 결과 발표를 하고 있다. 사진제공=교육부 포커스포토 photo@focus.kr 저작권자c...
수능 오류 정답 발표하는 김영수 평가원장
김영수 한국교육과정평가원장이 25일 정부세종청사 교육부 브리핑실에서 2017학년도 대학수학능력시험 정답 발표 브리핑을 하고 있다. 한국사 14번 문항은 1번 외에 5번도 정답으로 인정하고 물리II 9번...
수능 오류 2문항에 대한 브리핑 하는 김영수 평가원장
질문에 답변하는 김영수 교육과정평가원장
수능 오류에 고개숙여 인사하는 김영수 평가원장
김영수 평가원장 수능 오류 책임은 평가원이
관련뉴스 7건 전체보기
최순실 김영수 전 포레카 대표에 증거인멸 지시했다
최순실 김영수 전 대표에 독일서 전화로 증거인멸 지시 檢 김영수·김홍탁 모스코스 대표 등 3명 추가 기소 방침 박근혜 정부 비선실세 최순실씨이호재 기자 최순실씨60의 측근 차은택씨47 등과 함께 포스코 계열...
단독최순실이 직접 포레카 강탈 공범에 PC 5대 파괴 지시했다
김영수의 一言一思 대한민국의 오랜 지하실
영남대 정치외교학과 교수 지하실 사람특징의 하나는 깡패처럼 막돼먹었다는 것 그들이 사방에 거미줄 칠때 공직자·언론은 어디 있었나 도저한 침묵의 카르텔 깨자 웬일인지 내가 알고 있는 사람들 중에서 자기...
김영수 국회 대변인 논평 국회의 총리 추천 제안 약속 지켜져야
지난 8일 박근혜 대통령과 정세균 국회의장이 회동하는 모습 김영수 국회 대변인은 박근혜 대통령의 국회 총리추천 제안을 청와대가 철회할 가능성을 시사했다는 언론보도 내용에 대해 우려를 표하며 국회의...
정세균 의장 측 朴 국회 추천 총리 제안 약속 지켜야
영상 통의사거리 경찰 해산 명령...긴장 고조
김영수 기자! 현장 상황 전해주시죠. 기자 청와대로 방향으로 향했던 시민 대부분 광화문 광장으로... 지금까지 내자동 로터리에서 YTN 김영수yskim24@ytn.co.kr입니다. ▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북 ▶ 내가 만드는 뉴스!...
경찰 일부 참가자 강제 해산...충돌 없어
내자동 로터리로 일부 시민 집결...집회 분위기 고조
김영수 기자! 이제 2차 행진을 하면서 시민들이 점점 더 많이 모여들 텐데요 현장 상황 전해 주시죠. 기자... 지금까지 내자동 로터리에서 YTN 김영수입니다. ▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북 ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보...
2차 행진 마무리...광화문 재집결
2차 행진 구름 인파...통의사거리 저지선
2차 행진 시작...경찰 통의사거리에서 저지
관련뉴스 4건 전체보기
서울 35만 인파...청와대 행진 마치고 광화문 재집결
김영수 기자! 기자 평화시위가 되기 위해서 법원이 정한 시간을 지키기 위해서 일단 5시까지 집회를 마치고... 지금까지 내자동 로터리에서 YTN 김영수입니다. ▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북 ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보...
사전 행진 시작...청와대 앞 200m 까지 행진
행진 마치고 광화문 재집결...청운동 한때 대치
청와대 앞 200m 까지 행진...20만 인파 운집
관련뉴스 4건 전체보기
뉴욕 증시 소비 증가와 트럼프 랠리로 또 사상 최고
뉴욕에서 김영수 특파원이 보도합니다. 기자 뉴욕 증시 3대 지수가 또 사상 최고치로 마감됐습니다. 연중... 뉴욕에서 YTN 김영수입니다. ▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북 ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보 저작권자c YTNYes!...
이창훈 수능본부장 출제오류 책임소재 언급 현시점에선 부적절
= 김영수 한국교육과정평가원장과 정진갑 2017 대학수학능력시험 출제위원장 이창훈 한국교육과정평가원... ppkjm@newsis.com 김영수 원장 12월7일까지 수험생에 채점·통보 가장 중요 【세종=뉴시스】백영미 기자...
또 수능 출제오류… 한국사 14번 복수정답 인정상보
mode
음 그렇다면 미스에이는 여성혐오 걸그룹인가 만약 김영수 대통령 욕하는데 김아저씨 이제 내려오세요 욕하면 남성혐오인가
여성 혐오 가사 항의에…DJ.DOC 촛불집회 출연 무산
