<<<<<<< HEAD




=======
여순사건 유족회장 특별법 제정 위해 유족 뜻 결집
그는 특히 18대 김충조 국회의원때 추진했지만 무산됐고 19대에 김성곤 의원이 발의한 특별법이 본회의 상정도 하지 못한 채 흘러갔지만 이번 20대 국회에서는 반드시 특별법을 제정해야 한다고 힘주어 말했다. 황...
거창학살사건인가 거창·산청·함양학살사건인가
이런 가운데 지난 2008년 민주당 우윤근 의원전남 광양 현 국회 사무총장이 거창사건만을 배상하는 특별조치법안을 대표 발의했으나 같은 당 김충조 의원전남 여수의 산청·함양사건을 포함한 수정법안이 본...
광주 5·18 민주화운동에서 성역으로
새천년민주당 김충조 의원은 518 희생자 등에 대한 보상금 신청 기간을 2004년 3월까지 연장하는 법안을 발의2003년 10월 29일했고 이 법안은 원안 가결2004년 3월 2일됐다. 2003년 12월 27일 정무위원회에서 이훈평...
여수갑 김충조 민주당 김성곤 의원 反지역 행위 폭로
  여수=뉴스1 장봉현 기자= 30일 전남 여수갑 무소속 출마한 김충조 후보가 선거사무소 개소식에서 인사하고 있다. News1 장봉현 기자 411총선 전남 여수갑 지역구에 무소속 출마한 김충조 후보가 상대 후보인 김성곤...
여수 김충조 김성곤 겨냥  지역예산 자기가 확보한 것처럼 호도
김충조 후보는 22일 김성곤 의원의 지역예산 및 사업 부풀리기가 도를 넘어서고 있다고 주장해 파문이 일고 있다. 같은 지역구내 현역 의원끼리 치열한 세싸움이 시작된 것이다. 5선 의원 출신인 무소속 김충조...
여수 김충조 의원 민주당 탈당 무소속 출마
5선의 김충조 국회의원이 민주통합당을 탈당해 여수갑 선거구에 무소속으로 출마한다. 김충조 의원은 지역의 한 언론과의 전화통화에서 이같은 뜻을 밝히고 탈당 등 절차가 마무리되는 대로 다음 주 초쯤 기자회견을...
5선 김충조 민주당 탈당 무소속 출마
전남CBS 5선의 김충조 국회의원이 민주통합당을 탈당해 여수갑 선거구에 무소속으로 출마한다. 김충조 의원은 CBS와의 전화통화에서 출마 계획은 100 확실하다며 탈당 등 절차가 마무리되는 대로 다음 주 초쯤...
5선 김충조 민주통합당 탈당 여수 무소속 출마
날 세우는 김충조 김성곤 후보 한미FTA 급소 파고든다
여수갑에 출마한 무소속 김충조 후보가 김성곤 후보와 날을 세우고 있다. 이번에는 한미FTA 문제다. 김... 보도자료에서 김충조 후보는 여수지역의 농어업인 수는 2011년 기준 1만5100명으로 여수 지역 총 취업인 12만3...
5선 박상천 불출마 5선 김충조는
5선인 김충조 의원은 어떤 형태로든 출마한다며 확고한 의지를 밝혀 눈길을 끈다. 여수 출신이자 18대 국회에 비례대표로 입성한 김충조 의원은 전남CBS와의 전화통화에서 이번 총선에 어떤 형태로든 출마한다고...
19대 의원 305인의 손글씨…20대 개원 후 본관 전시
18대 국회의원 기념 서명판 박 주무관은 18대 기념 서명판의 경우 차명진 전 의원이 본인 성姓을 본떠 자동차를 그리고 김충조 전 의원이 난을 치기도 했다면서 19대는 필리버스터가 진행되는 기간에 서명을 받아...
>>>>>>> d0ede794f8b47bdc22dcc66c832f7cfeb15bf88d
