남경필 김용태 정병국 정의화…여권 인사들도 집회 참석
이병주 기자 남경필 경기도지사 김용태 의원 정병국 의원 정의화 전 국회의장 오세훈 전 서울시장 등 범... 남 지사와 함께 탈당한 김용태 의원은 광화문 광장 인근에서 예정된 일정을 소화하는 한편 1시간 가량...
與 비주류 탄핵 정국 앞두고 잇따라 모임…대응책 논의
2016.11.23뉴스1 ⓒ News1 허경 기자 남경필·김용태·정두언 등 탈당 인사들 오늘 회동 비상시국회의도 소집... 이 자리에는 남경필 경기도지사와 김용태 의원 정두언·정태근·김정권·정문헌·박준선·김동성·이성권...
정의화·남경필·오세훈 등 범여권 인사들도 촛불 속으로
김용태도 현장 방문…정병국 경찰 차벽에 막혀 귀가 못해 정의화 전 국회의장 남경필 경기도지사 오세훈 전 서울시장 김용태 의원 등 범 여권 인사들도 26일 도심에서 열린 대규모 촛불 집회 현장에 나왔다. 지난 22일...
김용태 朴탄핵안 12월9일까지 반드시 처리해야
 朴탄핵 국민의 명령…이보다 급한 일 없어 김용태 무소속 의원. 자료사진=연합뉴스 새누리당을 탈당한 김용태 의원은 25일 박근혜 대통령 탄핵 소추안 표결은 12월9일까지 이번 정기국회 내에 반드시 처리해야...
김용태 탄핵안 내달 9일까지 반드시 처리돼야
김용태 박근혜 탄핵 정국 불확실성 제거하는 길
민중의소리
김용태 탄핵안 거부한 정진석 향해 강력 비판...질서 있는 국정수습
관련뉴스 4건 전체보기
김용태 표결 들어가면 탄핵 가결 명약관화
1 18301950 ■ 방송일  2016년 11월 24일 목 오후 1830 ■ 진 행  정관용 한림국제대학원대학교 교수 ■ 출 연  김용태 의원 무소속 ◇ 정관용 현역 의원 가운데 최초로 새누리당을 탈당한 김용태 의원 이제는 무소속이...
김용태 잔류 비박 자산 지키려는 고집
= 남경필 경기도 지사와 김용태 의원이 22일 오전 서울 여의도 국회 정론관에서 새누리당 탈당 기자회견을 하고 있다. 2016.11.22. pak7130@newsis.com = 새누리당을 탈당한 비박계 김용태 의원은 24일 안에서 싸우는 것이...
유승민에게 쓴소리 낸 김용태 왜
시사위크
남경필·김용태 등 새누리 탈당파 국민의黨 아닌 제4지대로 간다
A3면2단
국정농단  탄핵정국 김용태 탈당 후 박지원과 회동 원내 교섭단체 구성에 최선 정병국 오세훈·박형준과 회동… 野와 연대 앞서 보수규합 나서 남경필 김용태 새누리당 인사들의 탈당이 잇따르면서 여권발發 제3...
인터뷰 김용태 與 의원들 탄핵 입장 국민 앞에 공표해야...탈당이든 개인...
가톨릭평화방송·평화신문
 김용태 무소속 의원 가톨릭평화방송 라디오 인터뷰 주요 발언  대통령 직무정지를 위한 탄핵에 즉각... 새누리당을 선도탈당한 김용태 의원 연결해 입장과 견해 들어보겠습니다. ▷ 김용태 의원님 안녕하십니까...
남경필·김용태의 제 4지대 성공 가능할까
남경필오른쪽 경기도지사와 김용태 새누리당 의원이 22일 국회 정론관에서 새누리당 탈당을 선언한 뒤... 무소속 김용태 의원 발發 제 4지대 구축이 이뤄질 수 있을까. 두 사람의 움직임은 주류 패권주의에 반발하며...
김용태 與 탄핵 입장 분명히 해야… 朴 대통령에 면죄부 안돼
무소속 김용태 의원. ⓒ천지일보뉴스천지DB 무소속 김용태 의원. ⓒ천지일보뉴스천지DB 유승민에 계속 시간 흘려보내지 말라 결단 요구 무소속 김용태 의원이 24일 박근혜 대통령 탄핵 준비를 위해 새누리당...
자유민주의 지평을 연다
2대에 걸쳐 새누리를 빼먹고 기세좋게 탈당한 남경필과 김용태는 광속으로 뉴스에서 사라졌다. 김무성과 비박이 쉽게 광야로 나가지 못하는 이유다.
프란치스코
남경필오세훈정의화김용태 등 여권인사도 촛불
ln.iswww.viewsnnews…
세탁소 차렸군.
강은구KangEunghu
새누리당이 향후 어떤 방향으로 가든 이번에 탈당한 남경필김용태정두언등의 복당은 끝까지 불허해야한다.이후 탈당자들도 마찬가지다.따지고 보면 세월호를 탈출했던 이준석선장과 다름없는 무책임한 기회주의자들로...
twtkr.comL1mqur
히어로즈검은달11
종편이 싫어졌다. YTN포함.전문가 인 척 나온 놈 들은 탄핵이 진행되는 이 순간에도 명예퇴진.하야.를 말한다.법을 지키지 말라고 한다.어떻게 100 좌견만 나올수 있냐새누리당 에서도 나왔는데.대표에서 미끄러지고 탈당한 김용태다.
WH_Jang
박지원 의원 자꾸 박근혜탈당이 우선과제라는데 유승민 김무성 탈당이 우선과제 아닙니까. 탈당한 김용태 의원의 말을 들어봐도 지금 박지원의 워딩은 촛불민심을 너무 쉽게 보는것 아닌가요. 새누리당이 탄핵 부결시키면 과연
Andrew Na
오세훈은 서울시를 두고 떠났고 김무성은 보수세력의 서울수복을 위한 교량을 폭발시켰다. 나경원은 거들었으며 남경필과 김용태는 짐 챙기고 서울을 떠났다. 이혜훈은 총구를 거꾸로 겨누었다. 나머지 낙오자는 불평불만만 가득하다. 보수의 서울을 지키자.
