전북은행장학문화재단 커리어 캠프 참가자 모집
재 전북은행장학문화재단이사장 김영구 은 진로와 취업을 놓고 고민하는 도내 대학교 12학년... 김영구 이사장은 이번 캠프를 통해 대학생들이 철저한 자기분석과 자신만의 비전탐구를 통해 진로방향을...
재전북은행장학문화재단 2016하반기 커리어Career 캠프참가자 모집
이사장 김영구은 진로와 취업을 놓고 고민하는 도내 대학교 1 ·2학년 학생들을 대상으로 실시하는... 재전북은행장학문화재단 김영구 이사장은 이번 캠프를 통해 대학생들이 철저한 자기분석과 자신만의...
전북은행장학문화재단 커리어 캠프 참가자 모집
NSP통신
전북=NSP통신 김남수 기자 = 전북은행장학문화재단이사장 김영구이 진로와 취업을 놓고 고민하는 도내... 김영구 이사장은 이번 캠프를 통해 대학생들이 철저한 자기분석과 자신만의 비전탐구를 통해...
재전북은행장학문화재단 2016 하반기 커리어Career 캠프 참가자 모집
전북은행장학재단 대학생 커리어캠프 참가자 모집
전북은행장학문화재단 2016 하반기 커리어 캠프 참가자 모집
전북은행 지역 대학생 대상 하반기 커리어 캠프 실시
EBN
관련뉴스 9건 전체보기
인물옥천읍 서광방앗간 김영구64 씨
이러한 시대적 흐름 속에서 묵묵히 한 자리를 지키고 떡을 만들고 있는 김영구64 씨를 만나봤다. 편집자주 아미박스 옥천읍 서광방앗간 김영구64 씨 고소한 참기름 냄새가 솔솔 풍기는 서광 방앗간 옥천종합상가...
현대차 노사 저소득 폐지수집 어르신 후원 작은 정성 생활안정에 도움 되길...
현대자동차 문정훈 부공장장 김영구 현대차지부 수석부지부장이 17일 시청을 방문해 김기현 시장 장광수... 현대자동차 노사는 17일 울산시청에서 문정훈 현대자동차 전무 김영구 금속노조 현대차지부...
새누리당 전북도당 원로자문회의 의장에 김영구 전의원 선출
새누리당 전북도당위원장 정운천 원로자문회의 의장에 김영구 전 국회의원이 선출됐다. 새누리당 전북도당은 6일 4층 회의실에서 전북 출신 정관계 원로 30여명이 참석한 가운데 원로자문회의를 개최하고 김영구 전...
새누리 전북도당 원로자문회의 의장에 김영구 전 의원 선출
새누리당 전북도당 원로자문회의 출범…의장에 김영구 전 의원
9년만의 투수 잔치…왕별 니퍼트샛별 신재영
사진양재동=김영구 기자 역대 프로야구 시상식에서 투수 포지션이 MVP와 신인상을 싹쓸이 한 건 1984년... 사진양재동=김영구 기자 타자 3관왕타율 타점 안타의 최형우가 니퍼트의 경쟁 후보로 거론됐다....
최고령 신인상 신재영 늦었지만 가장 화려했다
사진양재동=김영구 기자 거침없던 그는 14경기 만에 10승 투수가 됐다. 역대 넥센의 10승 투수 중 가장... 사진양재동=김영구 기자 무엇보다 값진 꼬리표가 하나 있다. 역대 최고령 신인상이다. 1988년생인...
캐나다전 쾌승. 우즈벡전 앞두고 분위기UP
사진천안=김영구 기자 대표팀은 15일 서울월드컵경기장에서 우즈베키스탄과 월드컵 최종예선 5차전을... 사진천안=김영구 기자 2분 뒤 대표팀은 선제골을 꽂았다. 주인공은 김보경. 이정협과 이대일 패스를 주고받은...
승객과 시민이 위험하면 무조건 나서야죠
정책브리핑
승객들의 안전한 승하차를 돕기 위해 승강장에 나와 있던 김영구56 역장이 그 광경을 보고 바로 달려갔다.... 김영구 역장은 지난 3월 심정지 여성을 구해냈을 뿐 아니라 2011년 지하철 묻지마 흉기 난동 범인을...

