KB손해보험 부산지역 공연문화 활성화 앞장
지난 16일 진행된 기부금전달식 행사에서는 김태식 KB손보 소비자보호본부 본부장과 최용석... 행사에 참석한 김태식 본부장은 이번 부산독립영화제 지원을 통해 부산의 우수한 영화 인력을 발굴하고 독립영화 성장...
KB손보 5년 연속 인터넷 소통 잘하는 기업 선정
김태식가운데 KB손해보험 소비자보호본부장이 지난 22일 서울 중구 한국언론진흥재단에서 열린 제9회... 김태식 KB손보 소비자보호본부장은 단순히 정보를 전달하기 보다는 고객들이 직접 컨텐츠와 교감할 수...
KB손해보험 5년 연속 인터넷 소통 대상 수상
소비자가 만드는 신문
KB손보 5년 연속 인터넷소통 기업부문 대상
서울파이낸스
인터넷 소통 1등 기업…KB손보 대한민국 인터넷소통대상 대상 영예
KB손보 5년 연속 인터넷소통대상 수상
관련뉴스 15건 전체보기
나오지 말았어야 할 유물을 수습하는 방법
시사IN
있었다.  ⓒ김태식 제공 1973년 천마도 발굴 현장. 당시 백마의 극채색 그림이 선명히 보존돼 있었다.... 오늘도 천년의 신비를 간직한 채 더 큰 비상을 꿈꾸고 있다.  김태식 국토문화재연구원 연구위원문화재 전문...
KB손해보험 부산독립영화제 지원으로 공연문화 활성화 앞장서
이 날 행사에서는 KB손해보험 소비자보호본부 김태식 본부장과 부산독립영화협회 최용석 집행위원장... 행사에 참석한 KB손해보험 소비자보호본부 김태식 본부장은 이번 부산독립영화제 지원을 통해 부산의 우수한...
언론노조 연합뉴스 김태식 기자 당장 복직시켜야
PD저널
지난 8일 연합뉴스 김태식 기자가 해고 무효 판결 받은 것에 대해 전국언론노동조합위원장 김환균 이하 언론노조은 12일 성명을 내고 연합뉴스는 김태식 기자를 즉시 업무에 복귀시켜라고 촉구하고 나섰다....
언론노조 연합뉴스 김태식 기자 즉각 업무복귀시켜야
미디어오늘
KB손보 부산독립영화제 후원
김태식가운데 KB손해보험 소비자보호본부장이 16일 오전 부산 KB아트홀에서 최용석오른쪽 부산독립영화협회 집행위원장과 손민식 협회 사무국장에게 부산독립영화제 후원금을 전달하고 있다. 후원금은 오는...
KB손해보험 부산독립영화제에 1000만원 지원
KB손해보험 공연문화 활성화위해 부산독립영화제 지원
KB손보 부산독립영화제 물심양면 지원
EBN
KB손해보험 부산독립영화제에 1000만원 후원
머니S
관련뉴스 17건 전체보기
법원 김태식 연합뉴스 기자 해고무효
연합뉴스로부터 해고된 김태식 기자가 해고무효를 선고받았다. 서울중앙지법 제41민사부는 8일 김 기자가 연합뉴스를 상대로 낸 해고무효확인 소송에서 원고 승소 판결했다. 재판부는 연합뉴스의 해임처분은...
전 세계챔피언 김태식 한국권투위원회 비상대책위원장
매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀 전 세계복싱협회WBA 플라이급51kg 챔피언 김태식59이 한국권투위원회KBC... 세계챔피언인 김태식 KBC 이사가 비상대책위원장을 맡게 되었습니다. 저희 KBC 비상대책위원회는...
결혼김태식SK건설 인프라사업부문 상무 전국내영업본부장씨의 장남 동환...
△김태식SK건설 인프라사업부문 상무 前국내영업본부장씨의 장남 동환씨= 8월 27일 오후 3시 서울 서초구 서초대로 74길 11 삼성전자 서초사옥 5층 다목적홀화환은 정중히 사양합니다.  〈건설을 보는 눈 경제를...
김태식 씨 대구백화점 1335주 지분 추가 취득
이 22일 임원인 김태식 씨가 1335주를 장내 매수했다고 공시했다. 김태식 씨 지분은 총 2만5113주로 지분율이 0.23까지 증가했다. 김광연 기자 www.facebook.comfun3503@etoma ⓒ맛있는 뉴스토마토
김태식씨 대구백화점 지분 1335주 추가 취득

