계룡건설 육본에 나라사랑 보금자리사업 1억 후원금
계룡건설 한승구 부회장왼쪽이 육군본부 김해석 중장에게 후원금을 전달하고 있다. ⓒ News1 대전충남=뉴스1 김태진 기자 = 한승구 계룡건설 부회장이 22일 육군본부를 방문 김해석 육군 인사사령관중장에게...
계룡건설 나라사랑 보금자리사업 후원금 1억원 기탁
계룡건설나라사랑 보금자리사업 1억 후원
울릉고 청소년 통일준비 캠프 참여
경북도민일보 = 허영국기자 울릉고등학교교장 김해석 2학년 44명은 지난달 314일까지 철원군 병영체험수련원에서 민주평화통일자문회의 울릉군 협의회가 주관한 청소년 통일준비 캠프에 참여했다.
아름병원 임신부 지진 대피요령 내놔
아름병원 김해석산부인과 전문의 원장은 임산부는 신체 운동성이 떨어지고 어둠에 대한 적응력이 약해 지진 발생 시 주변 사람들의 관심과 도움이 절대적이며 외부 대피 시 체온유지에 신경 써야 한다고 조언했다.
1사1병영 든든한 강군 믿고 기업은 안심하고 경제 발전에 힘 쏟았다
김해석 육군 인사사령관중장도 1사1병영 덕분에 군과 기업이 상호 관심을 갖는 중요한 계기가 됐다며 중견기업들은 인력 채용에 관심이 많으므로 서로 인재를 주고받는 협력 관계가 확대되면 좋겠다고...
계룡건설 육군본부에 예비역 추석 명절 위문금 천만원 전달
대전= 계룡건설은 지난 19일 육군본부에서 김해석 육군 인사사령관중장에게 예비역 추석 명절 위문금... 한승구 계룡건설 부회장사진 왼쪽이 19일 육군본부에서 김해석 육군 인사사령관사진 오른쪽에게...
계룡건설 추석 명절 맞아 예비역 위문금 전달
EBN
계룡건설 육군본부에 예비역 추석명절 위문금 전달
계룡건설 예비역 추석명절 위문금 전달
충청매일
계룡건설 예비역 추석 명절위문금 1000만 원 전달
관련뉴스 6건 전체보기
계룡건설 추석 명절 예비역 위문금 전달
왼쪽이 김해석 육군 인사사령관오른쪽에게 위문금을 전달하고 있다. 사진제공=계룡건설 아시아뉴스통신=이기출 기자 계룡건설명예회장 이인구은 19일 육군본부에서 김해석 육군 인사사령관에게 예비역 추석...
보통 사람 작은 기적
A25면2단
강성복35 최지훈25 김호신63·전북 군산 김해석58·경기 안양 이동규24 함진우37 신황수50 조경수28·경남 창원 김동억37 하준길56씨와 김수영17군이었다. 부산경찰청은 8일 이들과 사고 당시 침착하게...
터널에서 아이들 구한 시민 영웅들 한 자리에
조금 있으면 엄마 오고 경찰도 오고 소방관도 올 거니까 조금만 참고 기다리라고…. 이외에도 강성복 최지훈 김해석 이동규 조경수 김동억 하준길 씨 역시 2차 사고 위험에도 눈앞에 벌어진 사고를 외면하지 않았던...
터널에서 아이들 구한 시민 영웅들 한 자리에
의성 새마을지도자회 행복한 보금자리 만들기
의성군 의성읍 새마을지도자회회장 김해석 김정숙는 지난 23일 의성읍 오로1길 김옥희80 어르신 댁에서 행복한 보금자리 만들기 사업을 실시했다. 이날 새마을 남·녀 지도자 30여 명은 낡은 벽지를 산뜻하게 도배하고...
의성읍 새마을지도자회 행복한 보금자리 만들기
행복한 보금자리 조성 의성 새마을자도자회
의성군 의성읍 새마을지도자회회장 김해석 김정숙는 지난 23일 의성읍 오로1길 김옥희80씨 어르신 댁에서 행복한 보금자리 만들기 사업을 실시해 귀감이 되고 있다. 가만히 있어도 땀이 주르륵 흐르는 무더운...

