청주시문화재단 클래식콘서트 안녕하세요 개최
김호일 사무총장은 이번 문화다양성 이야기가 있는 클래식공연을 통해 어린이들이 음악을 매개로 함께 소통하고 문화다양성의 감수성을 키워 건강하게 성장하길 바란다고 당부했다. Copyright ⓒ 국제뉴스....
청주시문화재단 본부장 등 내부승진 단행
김호일 사무총장은 금번 승진 인사를 통해 직원들의 애사심 및 사기증대에 좋은 기회가 될 것으로 보인다며 2017년 재단의 새로운 비전인 문화로 지역통합 문화로 도시재생 문화로 국제도시 문화로 관광도시 등을...
청주시문화재단 본부장 등 6명 내부승진 단행
김호일 청주문화재단 사무총장 2년 연임 확정
청주문화재단 김호일 사무총장. ⓒ News1 재단 첫 연임 사무총장…지역문화 실현 평가 김호일 청주시문화산업진흥재단 사무총장이 재단 최초로 연임됐다. 재단은 7일 이사회를 열어 임기 종료를 앞둔 김 사무총장의...
청주시문화재단 김호일 사무총장 연임
김호일 사무총장 청주시문화재단 최초 연임 됐다.
중부매일
김호일 총장 청주시문화재단 첫 연임 사무총장
김호일 씨 청주시문화재단 사무총장 연임
관련뉴스 14건 전체보기
청주국제공항 청주시특산품 전시·홍보·판매장 개장
이날 개장식에는 이승훈 청주시장과 황영호 청주시의회 의장 이진성 충북도 문화체육관광국장 이승우 한국공항공사 청주지사장 김호일 청주시문화산업진흥재단 사무총장 특산품 납품 관계자 등 50여명이 참석했다....
충북 청주국제공항 청주시특산품 전시·홍보·판매장 개장
이날 개장식에는 이승훈 청주시장 황영호 청주시의회 의장 및 시의원 이진성 충청북도 문화체육관광국장 이승우 한국공항공사 청주지사장 김호일 청주시문화산업진흥재단 사무총장 특산품 납품 관계자 등 50여명이...
청주국제공항 청주시특산품 전시·홍보·판매장 개장
청주공항내 전시홍보판매장 개장
청주공항서 청주 특산품 판다
충청매일
청주국제공항 청주시특산품 전시·홍보·판매장 개장
중부매일
관련뉴스 11건 전체보기
기고 기후변화 따른 친환경 생명공학작물
재배는 기후변화에 대비하고 환경을 보존할 수 있는 미래 지행적인 일석이조의 확실한 친환경 농업 주역으로 등장하고 있다. 김호일 KISTI ReSEAT 전문연구위원 ⓒ 프라임경제httpwww.newsprime.co.kr 무단전재 및 재배포금지
문화다양성 감수성 100℃ 충전 클래식콘서트
김호일 사무총장은 이번 문화다양성 이야기가 있는 클래식공연을 통해 어린이들이 음악을 매개로 함께 소통하고 문화다양성의 감수성을 키워 건강하게 성장하길 바란다고 전했다. Copyright ⓒ 불교공뉴스....
청주시 김호일 문화재단 사무총장 HANDS 청주문화예술을 전달하는 예...
【충북·세종=일요신문】 남윤모 기자 = 청주시 문화재단 김호일 사무총장은 청주에 입양된 문화인에서... 편집자주 청주 신문화 창달을 위해 노력하고 있는 김호일 청주문화재단 사무총장은 내년에 개최되는 제10회...
청주문화재단 문화소외계층에 사랑나눔
김호일 사무총장은 연말을 앞두고 재단 전 직원이 참여해 문화에 소외된 우리 이웃에게 사랑과 문화를 배달하는 자리를 마련했다며 앞으로도 청주시민 모두가 문화로 즐겁고 행복을 선물하는 재단이 될 것이라고...
포토청주시문화재단 문화소외계층에 위문품 전달
청주시문화재단 문화소외계층에 사랑나눔 훈훈
중부매일
동정△김호일 청주시문화산업진흥재단 사무총장
△김호일 청주시문화산업진흥재단 사무총장=7일 오전 10시 30분 청주첨단문화산업단지 2층 직지룸에서 열리는 청주시문화산업진흥재단 2016임시이사회 참석. 저작권자 ⓒ 충청일보  무단전재 및 재배포금지

