<<<<<<< HEAD




=======
우리 열심히…남규리 세월도 비켜가는 동안미모
스포츠서울 서장원기자 가수 겸 배우 남규리가 산뜻한 미모를 뽐냈다. 남규리는 20일 자신의 인스타그램에 우리 열심히. 하루가 헛되지 않게. 오늘이 가는게 아까워라는 글과 함께 헬스클럽에서 찍은...
남규리 제주도서 행복한 시간..여전히 아름다운 미소
사진=남규리 인스타그램 배우 남규리가 제주도 여행을 떠났다. 남규리는 16일 오후 자신의 인스타그램에 In jeju lsland with my friends. There are good people happy!라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진...
남규리 청순미 가득한 일상 공개…돋보이는 인형 몸매
머니투데이 스타일M 김희재 기자 사진=남규리 인스타그램 그룹 씨야 출신 연기자 남규리가 청순한 미모를 자랑했다. 남규리는 지난 9일 자신의 인스타그램에 이제 밥 먹으러 가자라는 글과 함께 한 장의 사진을...
갈수록 더 예뻐 남규리 상큼한 미모
TV리포트=김풀잎 기자 씨야 출신 연기자 남규리가 상큼한 미모를 뽐냈다. 남규리는 9일 자신의 인스타그램에 이제 밥 먹으러 가자라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 남규리는 귀여운 포즈를 취하고 있다. 특히...
상큼 남규리 나날이 외모 리즈 갱신 갈수록 더 예뻐져
남규리 완벽한 S라인…갈수록 더 예뻐져
추위 속 보드타기…남규리 뜻밖의 걸크러쉬
스포츠조선닷컴 김영록 기자 배우 남규리가 겨울을 앞둔 차가운 바람 속 보드 타기에 나섰다. 남규리는 3일 자신의 SNS에 춥다 덜덜이란 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진 속 남규리는 붉은색...
남규리 숨막히는 뒷태 나 보드 타는 여자야
꾸러기 남규리 추위 녹인 예쁨
TV리포트=김풀잎 기자 씨야 출신 연기자 남규리가 꾸러기로 변신했다. 남규리는 3일 자신의 인스타그램에 사진을 한 장 올렸다. 사진 속 남규리는 보드를 타려는 모습이다. 귀여운 복장과 표정이 눈길을 사로잡는다. 이를...
★SNS 때로는 터프하게 때로는 유니크하게…남규리 가을 화보 공개
스포츠서울 이용수기자 배우 남규리의 화보가 눈길을 끈다. 남규리는 24일 자신의 인스타그램을 통해 두 장의 화보를 공개했다. 이날 공개된 사진 속에는 검은색 바지와 티셔츠를 매치한 가운데 아이보리...
남규리 반려견 품에 쏙 안고 빙그레 미소
사진= 남규리 인스타그램 애견신문=한정아 기자 남규리가 자신의 근황을 공개했다. 지난 17일 남규리는 자신의 인스타그램을 통해 잡았다!! 안녕이랑 꼬모!!라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된...
핑크빛 청순미…남규리 인형미모의 정석
ⓒ남규리SNS ⓒ남규리SNS ⓒ남규리SNS 스포츠조선닷컴 김영록 기자배우 남규리가 눈부신 청순미를 드러냈다. 남규리는 17일 자신의 SNS에 귤호박 안녕이란 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 남규리는 핑크빛...
순정남 아이유도 던파걸! 게임과 인연 깊은 연예인 TOP5
4위 남규리 국내 최강자 무릎을 꺾은 미모의 철권 고수 이어서 여성 발라드 그룹 씨야의 전 멤버 남규리입니다. 2009년 씨야 탈퇴 이후에는 가수가 아닌 연기자로 활동 영역을 넓혀가고 있죠. 뛰어난...
>>>>>>> d0ede794f8b47bdc22dcc66c832f7cfeb15bf88d
