카드뉴스 금주의 개봉 영화 11월 4주
24 개봉  감독  박홍민  출연  이주원 송유현 이성욱 김동현 윤영민 권용환 남연우 노승우 ◇ 박스오피스 순위 111723 기준 1. 신비한 동물사전 20161116 개봉 2. 가려진 시간 20161116 개봉 3....
음악인 민주공화국 부활 위한 시국선언 발표…2350명 이상 참가
텐아시아
노사라 노승우 노운지 노원영 노윤경 노은석 노태헌 노해솔 노희준 놈놈놈 뇌태풍 느림재뮤직 다브다 다시봐도촌놈 닥터제이 단편선단편선과 선원들 달과6펜스 달로와 달언니와 말랑씨 달콤한비누...
분노한 음악인 여긴 공화국 박근혜 퇴진하라
미디어오늘
朴崔에 유린 당해 음악인 시국선언 참가 2300여 명 명단 보니…
노사라 노승우 노운지 노원영 노윤경 노은석 노태헌 노해솔 노희준 놈놈놈 뇌태풍 느림재뮤직 다브다 다시봐도촌놈 닥터제이 단편선단편선과 선원들 달과6펜스 달로와 달언니와 말랑씨 달콤한비누...
음악인 2300명 드높은 함성 박근혜는 물러나라
제5회 미래도시그리기대회 수상자 명단
강윤서 ▶인천청일초 노승우 ▶인천명선초 장의선 ▶인천해원초 김시현 ▶인천용현초 강수민 ▶인천연송초 이소연 ▶인천신선초 허정안 ▶인천연송초 김용빈 ▶인천연송초 남서율 ▶인천용현남초 김시후 ▶인천연수초...
소재학 박사 동국대 동양미래예측학 최고위과정 개설
청송학관상연구소 노승우 교수 점앤예언 대표 조규문 교수 청주대 이상광 교수 국제뇌교육대학원 박성희 교수 글로벌사이버대 문봉 박재범 교수 서경대 김인순 교수 원광대학교 김민재 교수 용인대 신석우 교수...
앵커의 눈 경유차 대신 친환경차 사기도 타기도 겁난다
◀ 리포트 ▶ 용인과 부천 왕복 120km를 출퇴근하는 노승우 씨. 1년 반 전 4천만 원대 수입 전기차를 산 뒤... 노승우 히터까지 틀면 총 주행거리가 한 70km 정도밖에 못 타기 때문에 히터를 틀 엄두가 안 납니다. 그래서...
사람들 충북 고령헌혈자 노승우씨
충북 고령헌혈자 노승우씨 충북 충주시 교현동 노승우69씨가 헌혈의 집에서 헌열하고 있다. 2주일에 1회 헌혈의 집을 찾는 다회현혈자 노씨는 나이는 들었지만 건강한 혈액을 나눌 수 있다는 것이 기쁘다며...
충북 고령헌혈자 노승우씨
추석특집2012 천기누설②노승우 박사가 본 대선주자 3인 관상
일요시사
한가위를 맞아 관상학 대가 노승우 철학박사를 만나 대선주자들의 관상을 풀어봤다. 인간은 다른 동물들과 차원이 달라 모든 현상을 알기 위하여 학문을 연구하여 실천하는 데서 역사가 생기고 문화가 발달하였다. 그...
노승우 前국회의원 서양화 전시회 개최
노승우 전 국회의원이 814일 서울 인사동 경인미술관에서 서양화 전시회를 연다. 14 15대 국회의원을 지낸 뒤 화가로 변신한 노 전 의원은 미국 산타클라라대 미대 등에서 수학했으며 올 5월 대한민국종합미술대전에서...
노승우씨 불출마 낙천대상 제외
신청했던 노승우씨가 총선 불출마와 정계은퇴 의사를 전달함에 따라 낙천 대상자 명단에서 제외한다고 밝혔습니다. 총선연대측은 한나라당에 서울 동대문 갑 지역구에서 출마 의사를 밝혔던 노승우씨가 오는 4·15 총선에...

