국가대표 신약개발 현장 두 곳 살펴보니
현장멘트 노정열 상무jw생명과학 수액연구소 2006년에 국내 최대 규모의 수액제 공장을 완공 2007년... 현장멘트 노정열 상무jw생명과학 수액연구소 이 탱크가 워낙 크기 때문에 한층을 모두 씁니다. 보통 1만...
조전혁 의원 비하 개그맨 노정열에 유죄 판결
벌금 50만원 선고…동물 비유는 본질적 인격권 침해 서울 남부지방법원 형사6단독 이재욱 판사는 8일 조전혁 한나라당 의원을 동물에 비유한 발언을 한 혐의모욕로 기소된 개그맨 노정열39씨에게 벌금 50만원을...
개그맨 노정열 조전혁 의원 비하 발언으로 벌금형 선고
개그맨 노정열 조전혁 의원 명예훼손 벌금형
조전혁의원 동물 비하 개그맨 노정열 벌금형
법원 조전혁 의원 모욕혐의 노정열 벌금형
조전혁 의원 동물 비하 개그맨 노정열 선고유예
쿠키 사회 서울남부지법 제2형사부부장판사 이성구는 19일 조전혁 의원을 동물에 비유한 혐의모욕로 기소돼 1심에서 벌금 50만원을 선고받은 개그맨 노정열씨의 항소심에서 원심을 파기하고 벌금 50만원의 형을...
국회의원 비하 개그맨 노정열 선고유예
조전혁 비하 발언 논란 개그맨 노정열 선고유예
의원 비하 개그맨 노정열 선고유예
조전혁의원 동물 비유 개그맨 노정열 벌금형
서울신문 조전혁 한나라당 의원을 동물에 비유해 모욕죄로 고소당한 개그맨 노정열39씨에게 벌금형이 선고됐다. 국회의원은 공인이어서 비판을 받을 수 있지만 동물 비유는 한도를 넘었다는 판결이다. 서울 남부지법...
여수 웅천에 대규모 요트마리나 문 열어
여수시 노정열 해양항만레저과장은 여수 관광객 1300만명 시대를 맞아 웅천요트마리나를 국내 대표적인 요트관광명소로 가꿔나가겠다고 말했다. 나영석 기자 ysn@kyunghyang.com | 공식 SNS 계정 경향 트위터...
여수서 다양한 해양레저체험 즐긴다
여수 웅천요트마리나 개장...150선석 계류장시설
여수 웅천요트마리나 본격 운영…150선석 계류장 운영
노정열 해양항만레저과장은 천혜의 자연경관과 특색 있는 관광 콘텐츠를 기반으로 관광객 1300만명 시대를 맞이한 우리 여수가 웅천요트마리나를 통해 대한민국을 대표하는 명품 해양관광도시로 더욱 발전해 나갈...
여수 웅천요트마리나 개장
여수 웅천요트마리나 계류장시설 개장
여수 웅천 요트마리나 21일 개장
남해안의 중심 여수 웅천요트마리나 개장
실버 바리스타 도울래요…스타벅스 커피향 가득한 재능기부
【 기자 】 은발의 바리스타 69살 노정열 씨. 8년차 베테랑 바리스타지만 라떼아트를 배우는 눈빛에서 열정이 느껴집니다. 하트부터 나뭇잎까지 원하는 모양을 능숙하게 그려 냅니다. ▶ 인터뷰  노정열  69살...
실버 바리스타 도울래요…스타벅스 커피향 가득한 재능기부
여수 웅천요트마리나 운영
노정열 여수시 해양항만레저과장은 수탁자 공모를 하면서 단순히 관리·운영에 머무르지 않고 여수의 해양관광인프라를 제대로 형성할 수 있는 사업자가 선정되기를 바랐다면서 비교적 큰 회사가 사업자로 참여해...
웅천요트마리나 운영자 세경건설 낙점
여수 웅천 요트마리나 수탁자 세경건설 선정
노정열 여수시 해양항만레저과장은 수탁자 공모를 하면서 단순히 관리·운영에 머무르지 않고 여수의 해양관광인프라를 제대로 형성할 수 있는 사업자가 선정되기를 바랐다면서 비교적 큰 회사가 사업자로 참여해...
웅천요트마리나 운영자 세경건설 선정
여수시 웅천요트마리나 운영자 선정
여수 웅천요트마리나 운영사 세경건설 최종 선정
4·13 총선 나도 도전합니다더불어민주당 고양 덕양을 문용식 지역위원장...
출판기념회는 방송인 노정열씨의 사회로 이해동 목사 김상곤 전 경기도교육감 원혜영·인재근·이찬열·김현미·윤은혜 국회의원과 최성 고양시장 최진석 교수 배우 문성근 김응수 등 지자체장과 지역 시·도의원들이...