SC줌人엄태화엄태구 형제 제2의 류승완류승범 될까
바로 이전 충무로에는 류승완 류승범 형제가 있었다. 류승완 감독은 지난 2000년 죽거나 혹은 나쁘거나로... 이 가운데 동생 류승범의 역할도 컸다. 류승완 감독과 류승범은 죽거나 혹은 나쁘거나와 피도 눈물도 없이...
류승완류승범 형제의 뒤를 이을 엄 브라더스의 등장
가려진 시간 엄태화엄태구 형제 류승완류승범 잇는다
가려진 시간 엄태화X엄태구 류승완류승범 잇는 영화인 형제
헤럴드POP
엄태화 감독엄태구 류승완 감독류승범 잇는 영화인 형제 급부상
관련뉴스 8건 전체보기
말하는대로 이세영 류승범 얼굴 모사의 노하우 팔자주름이 중요
사진=JTBC제공  말하는 대로 이세영이 류승범 얼굴모사의 노하우를 밝혔다. 11월 23일 방송된 JTBC... 이에 이세영은 얼굴 모사의 달인답게 류승범씨를 표현할 때는 팔자주름이 중요하다. 유해진씨는 앞면을...
엄태화 감독 제2의 류승완·류승범 형제 따라가려 발버둥
이날 엄태화 감독은 제2의 류승완류승범 형제로 불리더라는 말에 그렇다고 인정했다. 엄태화 감독의... ⓒ News1star DB 류승완류승범 형제와 차별점을 묻자 엄태화 감독은 저희가 그 분들과 차별화할 이유는 별로...
가려진 시간 엄태화 감독 동생 엄태구와 제2의 류승완 류승범되려 발버...
씨네타운 엄태화 감독 친동생 엄태구 제2의 류승완류승범 될 것
씨네타운 엄태화 류승완류승법 형제보다 말이 없는 느낌
씨네타운 엄태화 제2의 류승완·승범 형제 그렇다
관련뉴스 5건 전체보기
시네 토크 영화 가려진 시간 감독 엄태화
엄 감독과 엄태구는 충무로에서 제2의 류승완류승범 형제로 불린다. 2012년 대구단편영화제에서 엄... 류승완류승범 형제로 불린다. 동생의 연기를 어떻게 평가하나. 또 동생과 호흡할 때의 장단점은. 대중에게...
컴백 성현아 7년간 얼굴 가렸던 마스크 모자 벗고 다닌다인터뷰
남한으로 떠밀려온 북한 어부 남철우류승범에게 전향을 설득하는 장면에 등장했다. 감독님과는 2006년... 공연한 류승범과는 첫 만남이다. 굉장히 에너지가 좋은 배우이자 자유로운 영혼의 소유자임이 느껴졌다....
연예수첩 스타 강력 추천! 캐스팅 비하인드
녹취 류승범  내래 8군단 돌주먹이야. 너는 내가 안 봐주면 작살나. 류승완 감독의 추천으로 김기덕 감독의 그물에 캐스팅 된 류승범씨와 녹취 조진웅  알 만한 사람이 왜 그래 최민식 씨의 추천으로 영화 아가씨...
류승범 패딩 하나만 걸쳐도 남다른 아우라
사진제공 뉴발란스 배우 류승범이 패딩 하나만으로 여전히 스타일리시한 자태를 뽐내 화제다. 글로벌 스포츠 브랜드 뉴발란스가 FW 시즌을 맞아 류승범과 함께한 이번 화보에서 그는 캐주얼하면서도 시크한 감성을...
류승범 뉴발란스와 함께 한 겨울 다운 화보 선보여
뉴발란스 배우 류승범과 함께 한 NB 프로다운 화보 공개
파운드 매거진
뉴발란스 배우 류승범과 함께 한 NB 프로다운 화보 공개뉴발란스New Balance가 배우 류승범의 FW 시즌 패션 화보를 공개했다. 이번 화보는 도심 속에서 다운 자켓을 다양하게 스타일링하여 류승범만의 개성...
씨네타운 엄태화 감독 엄태구 동생 같다는 이야기 들어
류승완 류승범 형제라는 수식어와 이들과의 차별화를 묻는 질문에 저희가 그 분들을 차별화 할 이유는 없다며 그 분들의 뒤를 열심히 따라가려고 발버둥치고 있다. 조금 다르다 하면 류승완 감독님 류승범 씨는 좀...
SC스타일 롱 패딩 점퍼와 함께라면 매서운 겨울도 춥지 않아
류승범의 파리지앵 스타일링 신이 내린 패션 감각. 류승범은 그레이 컬러 수트에 스니커즈를 착용해 스포티 하면서도 언밸런스한 스타일링을 연출했다. 류승범이 착용한 수트만 해도 충분히 멋스럽지만 류승범의 욕심을...
wkdd
오랜만에 본 많은 생각을 하게 만드는영화 류승범은 최고의 배우다
khan
튀는 마스크 패션센스. 그냥 여자 류승범
Oh!쎈 탐구 주근깨·겨털·점..공블리의 도전史
