문화포토 명계남·구교환·김상현·김수현 감독 우리 손자 베스트 좋아요...
왼쪽부터 배우 김상현 구교환 명계남 김수현 감독이 포즈를 취하고 있다.   영화 우리 손자 베스트는 20대 청년 백수 교환구교환과 70대 애국 노인 정수명계남동방우의 이야기를 다룬 풍자 코미디다. 두...
문화포토 우리 손자 베스트 명계남 어버이연합 연기 소감은요
문화포토 우리 손자 베스트 김수현 감독 일베·어버이연합 소재 영화 만...
문화포토 우리 손자 베스트 구교환 일베하는 캐릭터 단순하게 다가갔...
명계남X구교환 우리손자베스트 현실 풍자란 이런 것종합
배우 명계남 구교환 김상현 그리고 김수현 감독이 참석한 가운데 진행됐다. 우리 손자 베스트는 헬조선을 살아가는 20대 청년 백수 교환구교환과 70대 애국 노인 정수명계남의 아주 특별한 나라 사랑법을 담은 애국...
우리손자베스트 명계남 구교환 이렇게 연기하는 사람 처음
우리손자베스트 명계남 어버이연합 연기 작품 안가린다
포토구교환명계남 영화 우리 손자 베스트의 두 주인공
포토김상현구교환명계남 우리 손자 베스트의 세 주역들
명계남 47년만에 동방우로 개명한 이유 새롭게 불리고파
중견배우 명계남이 데뷔 47년만에 이름을 개명해 눈길을 끈다. 명계남은 동방우라는 이름으로 개명하고 작품 활동을 펼치고 있다. 명계남의 신작영화 우리 손자 베스트의 관계자는 조이뉴스24에 이름을 바꾼 특별한...
ON현장┃우리손자베스트 명계남 동방우란 이름도 블랙리스트에 올라...
우리손자베스트 명계남 가명 동방우로도 블랙리스트 올랐으면
포토명계남 정수 역 맡았습니다
헤럴드POP=서보형 기자 25일 오후 서울 중구 대한극장에서 열린 영화 우리 손자 베스트 언론시사회에 배우 명계남이 참석했다. popnews@heraldcorp.com  Copyrights ⓒ 헤럴드POP  heraldpop.com...
포토명계남 배우의 향기
포토명계남 압도적인 카리스마
포토명계남 카리스마 넘치는 입장
포토명계남 비를 좋아해서 동방우라는 이름 썼습니다
헤럴드POP=서보형 기자 25일 오후 서울 중구 대한극장에서 열린 영화 우리 손자 베스트 언론시사회에 배우 명계남이 참석했다. popnews@heraldcorp.com  Copyrights ⓒ 헤럴드POP  heraldpop.com...
박정기의 공연산책 명계남과 김소희의 연극 황혼
명계남이 맹인으로 출연해 일생일대의 명연을 펼친다. 김소희가 상대여인으로 출연해 호연과 성격창출로 극의 분위기를 100 상승시킨다. 안윤철과 노심동이 젊은 직원과 산장책임자로 등장해 호연을 보인다. 무대...
애국풍자 코미디 우리 손자 베스트 명계남X구교환 시니컬 콤비
공개된 개한민국 포스터에는 명계남 구교환의 모습이 가득하다. 또한 강렬한 빨간 색을 배경으로 간혹... 어버이별동대 대장으로 활동하는 70대 애국 노인 정수 역은 배우 동방우명계남이 맡았다. 그는 종로를 거닐며...
보자마자 한마디! 극현실적 소재에 웃픈 우리 손자 베스트
이날 시사 직후 열린 기자간담회에는 김수현 감독과 주연배우 동방우명계남 구교환 김상현이... 그는 명계남 선배와는 개인적 친분도 오래됐지만 선배님이 시나리오를 보고 난 후 이 역할을 대한민국에서...
배우 명계남 이윤택이 날 배우로 인정…지금 난 새내기 심정
연극 황혼의 배우 명계남 강윤중 기자 yaja@kyunghyang.com 그는 검은 안경을 끼고 있었다. 이번에 맡은... 배우 명계남64이 알프스 관광객들을 상대로 산짐승의 울음소리를 흉내 내며 살아가는 노인으로 변신한다....
단독유인촌명계남 한 무대 오른다
ⓒ시사오늘 김용주 기자 시사오늘 시사ON 시사온=김병묵 기자 배우는 연기를 하여야 하며 무대에 서야한다  황혼 명계남의 대사 中 정치적 견해가 다른 유인촌 전 문화체육관광부 장관과 배우 명계남이 한 무대에...