연중 문근영 남친이 연기 그만두라고 한다면... 반전 답변
배우 문근영이 연예가중계에 출연해 근황을 전했다. KBS2 연예가중계 화면 캡처 배우 문근영이 연예가중계에 출연해 근황을 전했다. 26일 방송된 KBS2 연예가중계에서는 연극 로미오와 줄리엣에서 호흡을 맞춘...
연예가 중계 문근영 연기 그만두라는 남친 괜찮다
서울=뉴스1스타 김나희 기자 = 배우 문근영이 일보다 사랑을 택했다. 문근영은 26일 밤 9시15분 방송된 KBS2 연예가 중계에서 일을 그만두고 나만 사랑하라고 하는 이성 친구는 어떤가라는 질문을 받았다....
연예가 중계 문근영 솔직한 연애관 일 그만두라는 남친도 OK
문근영 일보다 사랑이 먼저...사랑 받기 위해 일 그만 둘 수 있어
연예가중계 박정민 고교시절부터 문근영 팬이었다
TV리포트=김진아 기자 박정민이 고교시절부터 문근영의 팬이라고 밝혔다. 26일 KBS2 연예가중계에선 문근영과 박정민과의 인터뷰가 방송됐다. 이날 문근영은 이상형에 대한 질문에 착한 남자가 좋다. 카리스마가...
연중 박정민 문근영 교과서 앞에 사진 붙여…사랑했다
연예가 중계 박정민의 문근영 찬양 귀여움 속 당돌함에 환장
연예가중계 문근영 박정민과 키스신···연습도 실전처럼 한다
연예가 중계 박정민 문근영 사진 고등학교 교과서에 붙여놔
관련뉴스 8건 전체보기
문근영 무보정 우월 몸매 과시 포샵이 뭐예요
문근영 무보정 우월 몸매 과시 포샵이 뭐예요 문근영 사진=문근영 SNS아시아투데이 디지털뉴스팀 = 배우 문근영이 우월한 몸매를 뽐냈다. 문근영은 최근 자신의 인스타그램에 매일 자극 받으려고 보는 사진. 더...
문근영 박정민 알콩달콩 케미…뻘쭘한 로미로와 줄리엣 귀요미들 큭
문근영이 박정민과 함께한 연극 비하인드컷을 공개했다. 사진=문근영 인스타그램  문근영이 박정민과 함께한 연극 비하인드컷을 공개했다. 지난 23일 문근영은 자신의 인스타그램을 통해 동영상 비하인드 컷....
공연 문근영은 클로저의 그림자를 벗어날 수 있을까
CNB저널
기자 문근영은 긴장돼 보였다. 마치 6년 전 처음 연극 무대에 섰던 것처럼. 올해 연극 로미오와 줄리엣의 출연 소식을 알리고 처음으로 취재진을 만나는 제작발표회 현장에서 문근영은 침착한 듯 보였지만 표정에...
문근영 눈에 띄는 발목 헤나 섹시한 레터링
텐아시아
텐아시아=유찬희 인턴기자 배우 문근영  사진제공=문근영 인스타그램 배우 문근영이 뮤지컬 로미오와 줄리엣 포스터 촬영 현장을 공개했다. 24일 문근영은 자신의 인스타그램에 로앤쥴 포스터 촬영하는 날....
문근영 우월한 각선미 뽐내며 시간역행 미모 과시···국민동생 맞아...
문근영 우월한 각선미 뽐내며 시간역행 미모 과시···국민동생 맞아 문근영이 우월한 각선미를 뽐내며 시간역행 동안미모를 과시했다. 24일 문근영은 자신의 인스타그램에 매일 자극 받으려고 보는...
이 사진 사기컷…문근영 롱다리 각선미
 배우 문근영이 늘씬한 몸매를 과시했다. 문근영은 24일 인스타그램에 매일 자극 받으려고 보는 사진. 더 이뻐져야지. 큭이라며 사진을 보내준 사람이 말했다 이건 사기라고 근데 나도인정 ㅋㅋㅋ...
더 예뻐질테다 문근영 29세 동안미녀의 패기
문근영 우월 각선미 자랑 이건 사기…더 예뻐져야지
★SHOT!문근영 얼굴도 몸매도 사기..더 예뻐져야지
OSEN
문근영 늘씬 몸매 과시 이건 사기 나도 인정
관련뉴스 10건 전체보기
★ SNS 문근영 뻘쭘한 로줄 귀요미들 비하인드컷 공개
enews24
배우 문근영이 박정민과 함께 찍은 사진을 공개했다. 문근영은 23일 오전 자신의 인스타그램에 동영상 비하인드 컷. 뻘쭘한 로쥴. 귀요미들. 큭. 로미오와 줄리엣 박정민 문근영이라는 글과 함께 사진을 게재했다....
연극 로미오와 줄리엣 문근영·박정민 로맨틱 커플 화보
친구아이가…문근영X박정민 87년생 동갑내기의 커플 케미
박정민X문근영 로미오와 줄리엣의 달달 커플 케미
enews24
문근영박정민 사랑한다면 이들처럼
관련뉴스 5건 전체보기
진짜이경실닮았네ㅜㅜ
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
예전보다는 아주 약간 나이 든거 같긴하지만 . . 절대동안. 넘나 사랑스런 미모
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
눈사람
실제 본적있는데 진짜 영악하고 싸가지 없음...미성숙하코 자기감정 컨트롤 못하는거 느껴짐
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
서든니오엠지
와 안니언니보러가유ㅜㅠㅠㅠㅠ
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
Serious
그래 좀 약속을 했으면 지켜라 맨날 시간 못맞추는 것들 니들이 사람새끼냐 짐승새끼들이지
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
kyun
갈수록 김희애랑 닮는 듯....
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
우미선
이제 좀 나이가 들어보이기 시작하는거같음...
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
하늘이
세월을 정통으로 맞았네
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
그러게...그냥 연영과가지..그래도 팬입니다
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
8258
문근영은 특례도 그렇지만 공부 잘 한다고 수능으로 간다고 구라 쳤다가 알고 보니까 수시로 붙은 게 알려져서 욕 먹은 거^^ 연예계랑 상관도 없는 성대 국문을 모의고사 300점이 어떻게 간 거야 나도 알려줘ㅎㅅㅎ
똑부러지는 문근영 ＂시간 약속 지키지 못하는건 싫다!＂
