문소리 나영희 앙숙 콤비 시작…몸종 전생 현생으로 묘하게 이어지다
스포츠투데이 이소연 기자 문소리와 나영희의 앙숙 콤비가 시작됐다. 문소리가 SBS 푸른 바다의 전설극본 박지은 연출 진혁에서 자신의 학벌을 숨기고 우아한 대치동 사모님으로 신분 상승에 성공한 안진주 역을...
푸른바다 문소리·나영희 앙숙콤비…전생부터 이어진 악연
푸른바다의 전설 문소리x나영희 전생부터 이어진 앙숙 콤비...갑을 역전 가...
텐아시아
푸른바다 이민호 전지현 넘어선 꿀케미 문소리 vs 나영희 배꼽스틸러
푸른바다의전설 전지현 이민호만 있나..문소리나영희 앙숙콤비 다른 재미
관련뉴스 11건 전체보기
TV톡톡 푸른바다 문소리·성동일 잠잠해서 더 불안한 미친 존재감
OSEN
문소리와 성동일 이 두 배우가 푸른 바다의 전설에서 긴장감을 형성하고 있다. 아직까지는 이들이 이... 문소리와 성동일은 SBS 수목드라마 푸른 바다의 전설에서 각각 부유층 사모 안진주와 살인 용의자 탈옥수...
푸른 바다의 전설 나영희 양반집 마님으로 변신해 문소리 구박 폭소유발
화이트페이퍼
지난 24일 방송된 SBS 수목드라마 푸른 바다의 전설극본 박지은 연출 진혁 4회에서는 과거 속 담령이민호 분의 모친이하 담령모으로 변신한 유란나영희 분과 몸종 사월로 변신한 진주문소리 분의 상반된...
문소리 아프리카 동심을 어루만지다
스포츠월드=윤기백 기자 문소리가 아프리카 아이들과 함께 마법 같은 감동을 전했다. SBS 푸른 바다의 전설에 출연 중인 문소리가 어제18일 오후 방송된 희망TV SBS에서 아프리카 코트디부아르의 어린이들과...
희망TV SBS 문소리 아프리카 아이들과 함께 마법 같은 감동 전했다!
문소리가 아프리카서 전한 마법같은 감동
헤럴드POP
희망TV SBS 문소리 아프리카 아이들과 함께 마법 같은 감동 전했다
텐아시아
문소리 희망TV SBS에서 코트디부아르 아이들과 감동의 연극 무대
관련뉴스 5건 전체보기
리폿@스타 문소리 분량 씹어삼키는 충무로 화룡점정
2002년 이창동 감독의 영화 오아시스로 베니스 신인배우상을 받으며 충격적 데뷔식을 치른 문소리는 한동안 맞지 않은 옷을 입은 듯 작품 안에서 헤매기도 아깝게 소비되기도 했다. 하지만 최근 문소리의 행보는...
가려진 시간 문소리 아동 심리학자 役…묵직한 존재감
가려진 시간 문소리 시작과 끝 장식하는 묵직한 존재감
가려진시간을 여는 문소리 특별출연에도 존재감 묵직
OSEN
가려진 시간 문소리 영화의 처음과 끝을 장식하다
관련뉴스 11건 전체보기
문소리 푸른 바다의 전설 출연..3년만 드라마 컴백
문소리 배우 문소리가 SBS 수목드라마 푸른 바다의 전설을 통해 3년 만에 안방극장에 컴백한다. 17일 소속사 씨제스엔터테인먼트에 따르면 문소리는 푸른 바다의 전설에서 대치동 사모님 안진주로 변신한다. 겉으로는...
문소리 3년만에 브라운관 컴백...대치동 사모님 안진주로 변신!
진짜가 왔다 문소리 SBS 푸른 바다…로 3년 만에 안방극장 컴백
문소리 푸른 바다의 전설로 3년만에 안방 컴백
푸른바다 여기서 끝 아냐 파격 변신 문소리 등판
OSEN
관련뉴스 23건 전체보기
빛나는 존재…희망TV SBS 문소리 아프리카 아이들과 연극 제작
 최근 베니스국제영화제의 심사위원으로 초청됐던 배우이자 영화감독 문소리가 레드카펫 위 화려함은 잠시 내려두고 희망TV SBS와 함께 아프리카에 다녀왔다. 문소리는 아프리카 아이들을 오래 전부터 후원을 해오고...
배우 문소리 아프리카 아이들과 연극 무대를 꾸민다
18일 좋은 아침 생방송투데이 결방 2016 희망TV SBS 방송…윤시윤·문...
윤시윤 문소리 류수영 박미선은 저마다의 목표로 아프리카를 방문해 특별한 나눔을 경험하고 왔다.... 문소리는 자신들의 목소리를 내지 못한 아이들과 함께 연극 무대를 꾸몄고 박미선은 노동의 현장에...
희망TV SBS 18·19일 양일간 총 750분 방송
SBS측 희망TV 오늘18일 내일19일 총 750분 방송공식입장
희망TV SBS 문소리 아프리카 아이들과 연극 기획 감동
텐아시아
텐아시아=김유진 기자 문소리와 아이들  사진제공=희망TV SBS 최근 베니스국제영화제의 심사위원으로 초청된 배우이자 영화감독 문소리가 레드카펫 위 화려함은 잠시 내려두고 희망TV SBS와 함께 아프리카에...
문소리 희망TV SBS에서 아프리카 아이들과 함께 만든 연극 꿈을 파는 마술...
희망TV 문소리 아프리카 아이들과 연극 꿈을 파는 마술가게 만들었다
스포티비스타
배우 문소리 아프리카 아이들과 함께하는 연극 꿈을 파는 마술가게 연출!
관련뉴스 4건 전체보기
부고 장준환 감독 21일 모친상 아내 문소리 남편 곁 지키며 위로中
장준환 감독과 그의 아내인 배우 문소리는 어머니의 임종을 지켰고 두 사람은 현재 슬픔에 빠져 있는 상태다. 특히 문소리는 남편 장준환 감독의 곁을 지키며 그를 위로하고 있는 중. 이와 관련해 문소리의 소속사...
단독 문소리·장준환 오늘 시모상·모친상 깊은 슬픔
OSEN
쿠에스
전체적으로 이야기의 힘이 아닌 정서와 판타지에 기대는 면이 좀 쳐지게 만든다. 전작들 보다 좀 치밀하지 못한 편. 신은수의 장악력이 눈에 띄고 강동원도 나쁘지 않았지만 20대 설정은 좀 안맞았다. 엄태구 문소리 김태한 나와서 좋았다.
가려진시간
votu
천우희진짜 매력있는듯 문소리의 뒤를 이을듯
올해 최고였어 천우희·김환희 곡성 빛낸 여배우들
105s
과감한 연기로 상받은 건가요 사람마다 다르겠지만 좀 쇼킹한 부분외에 그리 연기력이 두드러진다는 생각 못 했는데. 문소리씨가 기억에 남네요.
리폿@스타 너무 뜨겁다…이젠 김민희가 응답할 차례
jper
문소리랑 확 비교됐어 연기.
37회 청룡영화상① 파격의 청룡 여우주연 김민희 불륜 논란도 무너뜨린 아가씨
말쓰걸
언제나 말 재미있게 하시는 문소리 배우님.
pic.twitter.comKa2oWtfNVr
