야권 탄핵안 앞두고 5차 촛불집회 총결집
대선주자 문재인 전 대표와 박원순 서울시장 안희정 충남지사 손학규 전 대표도 합류해 힘을 실었습니다. ▶ 인터뷰  문재인  전 더불어민주당 대표  국가권력을 사익을 추구하는 수단으로 삼아 경제 망치고 안보...
민주 대권후보들 탄핵 정국에 대선전략도 재조정
특히 지지율 선두를 달리는 문재인 전 대표의 대세론 속에서 역전을 노리는 후발주자들이나 현직사퇴... 문재인 전 대표 측은 지금은 엄중한 시기로 경선을 언급하는 일은 없을 것이라고 선을 그었다. 문 전 대표의 경우...
포토 문재인·박원순 박근혜 대통령 퇴진하라
있는 문재인 더불어민주당 전 대표와 박원순 서울시장. 사진=장동규 기자 jk31@hankooki.com 데일리한국 장동규 기자 문재인 더불어민주당 전 대표와 박원순 서울시장이 26일 오후 서울 중구 태평로 청계광장에서...
문재인 200만 촛불 2012년 12월부터 오늘까지 대한민국에 대통령은 없었다…...
문재인 전 대표가 200만 촛불이 세상을 바꾸는 횃불이 될 것이라고 말했다. TV조선 뉴스화면 캡처 문재인 전 대표가 200만 촛불이 세상을 바꾸는 횃불이 될 것이라고 발언했다. 26일 문재인 전 대표는 서울 광화문...
문재인 200만 촛불 새로운 세상 걸어나가는 횃불로 활활 타오를 것
문재인 200만 촛불 바람불면 꺼진다고 횃불 될 것 사이다 연설
문재인 200만 촛불 바람 불면 촛불 꺼질 것이라 했지만 활활 타오를 것
문재인 200만 촛불 박근혜 대통령 내려올 때 까지 횃불로 타오를 것
관련뉴스 7건 전체보기
검찰은 문재인을 내란 선동 혐의로 체포영장 청구해야
뉴데일리편집자 기자 검찰은 문재인을 내란 선동 혐의로 체포영장 청구해야 국가기관대통령을 촛불로... 趙甲濟   조갑제닷컴대표      문재인은 오늘 헌법재판소의 탄핵 결정을 거치지 않고 촛불 부대를 동원...
문재인 대통령 퇴진 시간문제 박원순 흰눈 아닌 하야눈
중앙SUNDAY
문재인 전 더불어민주당 대표는 서울 청계광장에 설치된 단상에 올라 3만 명민주당 추산의 당원 앞에서 박 대통령은 잘못과 책임을 인정하고 사과하는 정직한 대통령이 아니다고 비판했다. 그러면서 스스로...
문재인 200만 촛불 제왕적 대통령 나온 것은 누구 때문 돌직구보니…
문재인 200만 촛불사진= TV조선 방송 캡처 문재인 200만 촛불에 대해 자신의 입장을 밝힌 가운데 박근혜 대통령과 같은 제왕적 대통령이 나온 것은 언론 때문이라고 밝혔다. 26일 더불어민주당 문재인 전 대표는 서울...
11.26 5차 촛불집회촛불 켜는 문재인안희정
국제뉴스이정덕 기자 서울=국제뉴스 이정덕 기자 = 추미애 대표우상호 원내대표를 비롯한 더불어민주당 지도부문재인 전대표박원순 서울시장안희정 충남지사시 구의원당원들과 함께 26일 서울 중구...
11.26 5차 촛불집회피켓든 추미애문재인
조갑제칼럼 애국세력은 좌파부역자 김무성 계열 구출에 집중할 때
미디어워치
투항해오는 김무성 세력에 대하여도 부역자라고 했으니 문재인 추미애 세력이 정권을 잡으면 피바람이 불... 문재인 추미애로 대표되는 더불어민주당의 핵심은 좌파적 가치관을 공유하므로 이런 이념적 용어를 쓰는...
대통령 퇴진하라 전국 사상 최대 촛불집회
문재인 대표가 바로 개헌에 대해서 이야기를 하는데 지금 교수님이 말씀하셨던 것처럼 제왕적 대통령제의 문제점을 개헌에 찬성하는 사람들이 지적을 하고 있는데 문재인 대표는 어떻게 얘기하냐면 제왕적 대통령제가...
쭌2아빠푸젤
국민의당이 만들어 진 배경에는과거정치 즉 사익정치를 완강하게 거절한그당시 정당인 새정치민주연합의 당대표문재인이 있다.
Krishnamurti☆Soul
영향력 없을것 이라는 인식. 셋째는 책임을 공동으로 져야 한다는데 있다.민주당과 문재인의 경우 정치적 유불리와 선거공학적 으로 볼때 탄핵을 그리 원치의 않는 경우에 있다고 볼수있음.이들은 설마의 조기대선에 대해 준비가 되어 있질 못한 것이다. 이는
은둔형 Tchao
권력에 강한 집착 문재인 말바꾸기 헛발질 사진찍기 상황에 안맞게 웃기.나라를 바꾸고자하는 안철수 손해보는 짓 양보 느리나 한 방향 자신의 생각을 통한 해법 제시.
Je Ho Lee
아침에 뉴스를 보다 깜짝 놀랐다..... 모두 불태워 버립시다.... 문재인
♡사랑보석
문재인 호남이 지지를 거두면 정계은퇴 하겠다박근혜나 문재인이나 똑같은 XY똑같은 까마귀가 혼자 신나서 백조인척 하고 있다 입만 열면 문구라!!! 김치국은 혼자 양동이로 퍼 마시는 듯ㅋㅋㅋ
목자의소리
◐문재인이 실제로 굿판을 벌렸다네!◑
blog.daum.netbks314801
문재인찍은 아짐대표되신 날 당원가입
2017년 문재인대통령 당선2017 노벨평화상 한국 촛불집회
60년 영남출신 정권 .이젠그만
비박의 도움없이 탄핵 하겠다는민주당을 보면박근혜의 명예퇴진을 돕겠다는문재인의 발언이민주당의 당론인듯
정기열 세월호삼년상을치르는시민상주모임
문재인 박 대통령·최순실 부정재산 전부 몰수하자
fb.me3ffQsIr6P
Wonjune Sung
문재인이 북에 의견 물은 걸로 완전 가라 앉아 버릴 것도 두려웠겠죠
twitter.commydressroomst…
