아시아뉴스통신TV 닭의 모가지를 비틀어도 새벽은 온다 故 김영삼 전 대...
이날 제막식에는 서병수 부산시장과 문정수 전 부산시장 등 내빈과 경남중고등학교 총동창회 동문 등 수백여명이 참석했습니다.   김영삼 전 대통령은 32년간의 권위주의적 통치를 종식시키고 문민정부를 출범시켜...
巨山 김영삼 대통령 흉상 제막
이날 제막식에는 서병수 부산시장과 문정수 전 부산시장 및 경남중·고등학교 총동창회 등 동문과 재학생 등 수백명이 참석했다. 아시아뉴스통신=도남선 기자 아시아뉴스통신=도남선 기자 Copyright ⓒ 2016...
YS서거 1주기③목숨 걸고 민주주의 씨뿌린 지도자
 문정수 전 부산시장 김영삼 민주센터 상임이사인 문정수 전 부산시장은 30년간 야당 생활을 한 YS 측근 정치인 중 한명이다. 1995년 초대 민선 부산시장을 지냈고 2014년부터 부산민주항쟁기념사업회 이사장을 맡고 있다....
YS서거 1주기 세미나YS 민주주의 중심이자 표상
최순실 수사 정치권 반응 보수신당 꿈틀 PK 정치인 내 갈 길은…
이기택 신상우 문정수 김광일 박찬종 김동주 김양수 전 의원 같은 유력 인사들이 2000년 민주국민당으로 16대 총선에 출마했지만 부산에서 전부 낙선했다. 1997년 대선 당시 이회창 후보의 반反 김영삼 노선에 반발해...
수상 ㈜엑스피넷 문정수 대표 직업능력유공 철탄산업훈장 받아
문정수 대표가 철탑산업훈장을 받았다. 대전지역 정보통신 기업인 ㈜엑스피넷 문정수 대표이사가 직업능력유공 철탑산업훈장 수상의 영예를 안았다. 대전상공회의소회장 박희원는 지난 1일 서울에서 고용노동부가...
㈜엑스피넷 문정수 대표이사 직업능력유공 철탄산업훈장 수상
주엑스피넷 문정수 대표 직업능력유공 철탑산업훈장
주엑스피넷 문정수 대표 직업능력 유공 철탄산업훈장
문정수 엑스피넷 대표 철탑산업훈장 수상
대전상공회의소는 지난 1일 고용노동부가 주최하고 한국산업인력공단이 주관해 열린 2016 직업능력의 달 20주년 기념식 행사에서 대전·세종지역 인적자원개발위원회의 추천을 받은 문정수사진 ㈜엑스피넷 대표가...
부고문정수한국바스프 인사팀장·금희어울림건축 대표씨 모친상
건설타임즈 이헌규 기자= 문정수한국바스프 인사팀장금희어울림건축 대표씨 모친상 = 23일 오전 8시 30분 고양시 일산병원장례식장 3호실 발인 25일 오전 9시 0319000444. 건설타임즈
부고 문정수 한국바스프 팀장 모친상 외
▲문정수한국바스프 팀장·현숙사회복지사·금희씨어울림건축 대표모친상 신해균자영업·김정섭씨연합뉴스 기자장모상 강지혜씨문산북중 교사시모상=23일 오전8시30분 경기 고양 일산병원...
오늘의 부고 종합
부고 최예묵씨 별세 外
부고 박병호씨 별세 外
부고 문정수한국바스프 인사팀장씨 모친상
▲ 김정순씨 별세 문정수한국바스프 인사팀장·현숙사회복지사·금희어울림건축 대표씨 모친상 신해균자영업·김정섭연합뉴스 선임기자씨 장모상 강지혜문산북중 교사씨 시모상 = 23일 오전 8시 30분...
구리시 다가온 나눔의 계절 김장김치 연탄봉사 훈훈
ⓒ뉴스타운 구리시시장 백경현 교문1동동장 문정수 새마을부녀회회장 김점례는 지난 10일11일 양일간... 문정수 동장은 날씨가 추워지면서 그 어느 때보다 이웃에 대한 관심과 배려가 필요한 시기에 이처럼...