문희상 의원의 정국 해결책 … 과도정부 헌법개정 조기대선 제안
더불어민주당 문희상 의원은 14일 과도정부를 구성한 뒤 헌법을 개정해 조기대선의 길로 가는 것이 현 정국의 해결책이라고 주장했다. 당내 6선 중진이자 비상대책위원장을 지낸 문희상 의원은 이날 기자들에게 보낸...
문희상 과도정부 구성 뒤 개헌해 조기대선 해법 제안
문희상 과도정부 구성해 비상시국 수습하고 개헌으로 조기대선 치러야
문희상 과도정부 구성→개헌→조기대선…윈윈 전략
관련뉴스 4건 전체보기
문희상 여야정치권이 구국 일념으로 힘 합쳐야 해
문희상 여야정치권이 구국 일념으로 힘 합쳐야 해 문희상 더불어민주당 상임고문.아시아뉴스통신DB 아시아뉴스통신=최영훈 기자 문희상 더불어민주당 상임고문은 13일 요즘 시국에 군주민수君舟民水...
과도정부 구성 후 조기대선 문희상 현 정국 해결책 제안
더불어민주당 문희상 의원은 14일 과도정부를 구성한 뒤 헌법을 개정해 조기대선의 길로 가는 것이 현 정국의 해결책이라고 주장했다. 당내 6선 중진이자 비상대책위원장을 지낸 문 의원은 이날 기자들에게 보낸...
더민주 문희상 의원 농단 정국 해법 제안 과도정부 구성 뒤 개헌해 조기대선...
경향포토추미애 문희상 악수
13일 오후 국회에서 열린 더불어민주당 최고위원중진의원 연석회의에서 추미애 대표가 문희상 의원과 악수하고 있다.  ▶ 경향신문 SNS 트위터 페이스북 ▶ 인기 무료만화 보기 ⓒ경향신문www.khan.co.kr...
속보 문희상 과도정부 구성 뒤 개헌해 조기대선
속보 문희상 과도정부 구성 뒤 개헌해 조기대선  뉴스제보  이메일tvchosun@chosun.com 카카오톡tv조선제보 전화16610190
임기단축 개헌론 띄우는 與…촛불 면피용 논란
◇ 문희상 의원 아이디어가 원조격 차제에 개헌하고 조기 대선 치르자 정 원내대표는 특히 문재인 안철수... 더불어민주당 문희상6선 의원이 처음 제기했다. 더불어민주당 문희상 의원 사진=황진환 기자자료사진문...
개헌으로 조기 대선 이 방법으로 풀자
더불어민주당 문희상 의원이 제시했다. 문 의원은 14일 발표한 개인성명을 통해 더 이상 국민에게 분노와... 문희상 의원 주장에는 새누리당에서도 호응이 있다. 정진석 원내대표가 국회를 중심으로 개헌하면 많은 시간이...
문희상 의원 한국국제교류재단 해외정책연 지원 재단설립 목적 맞아야!
새정치민주연합 문희상 비상대책위원장이 8일 정당대회를 앞두고 고별기자회견을 하고 있다. ⓒ김상문 기자 새정치민주연합 문희상 의원 한국국제교류재단은 1991년 12월 국제사회에서의 한국에 대한 올바른 인식과...
문희상 의원 박근혜 대통령 북핵 책임론발언 정면 반박
일요신문 임진수 기자 = 이번 국감 이슈에서 더불어민주당 문희상 의원의정부시 갑이 박근혜 대통령의 북핵 책임 발언을 정면으로 반박하고 나섰다. 문희상 의원은 27일 통일부에 대한 국정감사에서 지난 22일 박근혜...
포토 의정부 시민의 날 행사 참가한 문희상 의원과 안병용 시장
이날 행사에는 문희상 국회의원과 안병용 의정부시장을 비롯해 시 관계자 군 관계자 시민 등이 참석해 자리를 빛냈다. 안병용 시장과 문희상 의원이 국민의례를 하고 있다.
포토 문희상 국회의원 시민의 날 기념식서 화이팅!
rure
볼때마다 이상하게 생겼어 지 외삼촌 문희상 닮았어
이하늬 국악 대중에 알리는 매개체 되고파 화보
