13일 고속철도 KTX오송역 유치기념비 제막
기념비에는 정부가 KTX 노선의 충북오송경유는 기술적 문제와 사업비 과다 등의 이유로 불가하다는 발표를 하자 당시 민태구 충북도지사와 충북시민회회장 정상길를 중심으로 유치운동을 시작한 사실 등을...
김영삼 장례위원회 2222명 명단 전두환·노태우 포함
머니S
민일영 민태구 민현주 민홍철 박갑도 박겸수 박경수 박경옥 박광온 박광태 박권흠 박규양 박규채 박규하 박기정 박길남 박길상 박길수 박남춘 박노권 박노황 박대동 박대종 박대진 박대출 박대해 박덕흠 박동인 박두익...
고 김영삼 전 대통령 국가장 장례위원 명단
민일영 민태구 민현주 민홍철 박갑도 박겸수 박경수 박경옥 박광온 박광태 박권흠 박규양 박규채 박규하 박기정 박길남 박길상 박길수 박남춘 박노권 박노황 박대동 박대종 박대진 박대출 박대해 박덕흠 박동인 박두익...
YS서거국가장 장례위원회 명단
故김영삼 전 대통령 국가장 장례위원회 명단
올해 김경민 김태성 민형근 마주 다승 1·2위 다퉈
경주마를 등록해 활동하고 있으며 민형근 마주는 2009년부터 활동해왔다. 민형근 마주는 클린업천하 클린업조이 등 9두의 경주마를 소유하고 있으며 故 민태구 마주의 아들로서 대를 이어 마주로 활동을 하고 있다.
경마단신 한국마사회 축산발전기금으로 12개소 승마장 설치 및 개보수비용...
민형근 마주는 클린업천하 클린업조이 등 9두의 경주마를 소유하고 있으며 故 민태구 마주의 아들로서 대를 이어 마주로 활동을 하고 있다. ● 다카하시 기수 서울 이적 후 첫 승 거둬 2014년 7월 8일부로...
현장에서 언제나 함께 했었다
중부매일
다윗과 골리앗 싸움으로 불린 진천·음성의 보궐선거에선 민주당 허탁 후보가 거대여당 민자당의 민태구 후보를 누르고 당선됐다. 꼬마 민주당 후보가 3당 합당의 직전 도지사 출신의 후보를 누르면서 전국을...
25년 한우물 … 설계·감리분야 블루칩 키웠다
중부매일
고민하고 있는데 외사촌형인 민태구 전 충북지사와 집안간인 민형근 충북은행장이 충북에서 사업하라고 권했다. 그래서 당시 허허벌판이었던 청주시 가경동에 본사사옥을 짓고 이전했다. 만약 신도시가 우후죽순으로...
충북의 얼굴 지킨다는 마음 뿐이죠
전문 행정가처럼 도정을 세밀하게 설명할 수는 없지만 관선 민태구 지사님부터 현 이시종 지사님까지 충북도는 항상 도민들과 소통하려고 노력했습니다. 그것이 도민을 하나로 뭉치게 하는 힘이었고 충북이 발전할 수...
호주서 살해된 한국인 실종소식 전했던 트윗
위키트리
김 씨는 호주 브리즈번에 있는 친한 형인데 실종됐다며 이름은 김민태구요. 까무잡잡한 피부에 키는... 친한형인데실종했어요 이름은김민태구요.까무잡잡한피부에키는183정도에요.삼일째연락이안됩니다....
카메라뉴스 6·25전쟁 해군영웅 흉상 모교에 건립
소이초등학교는 이 학교 16회 졸업생인 고 민태구 전 의원의 흉상도 제막했다. 민 전 의원은 육군사관학교를 졸업하고 국방부 차관 충북도지사 국회의원을 지냈다. 글=심규석 사진=소이초등학교 제공

