미국 워싱턴·뉴욕·LA서도 교민들 박근혜 퇴진 주말 집회
워싱턴·뉴욕· 비선 실세 최순실 씨의 국정농단 사태와 관련해 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 미국... 박근혜 퇴진과 민주주의 회복을 위한 재외동포 행동의 이름으로 이날 오후 4시께 모인 약 30명의...
미국 워싱턴·뉴욕·LA서도 교민들 박근혜 퇴진 주말 집회
워싱턴·뉴욕·LA서도 교민들 박근혜 퇴진 집회
뉴욕 동포들 박근혜 퇴진 3차 집회
답 없는 박근혜···檢 특검 전 뇌물혐의 얹을 수 있을까
 비선실세 국정농단 ·이권개입의 핵심 피의자 박근혜 대통령이 검찰 대면조사 요청에 닷새째 묵묵부답이다.... 지난 20일 비선실세 최순실씨 등을 구속기소하며 박 대통령을 공범으로 규정한 검찰은 현재 박근혜최순실...
박근혜 관련 학술 논문 이용량 두 배 증가
지난달 학술논문 서비스 웹사이트에서 박근혜 정부의 정책을 다룬 논문의 이용건수가 두 배로 증가한 것으로 나타났다. 최근 시국과 관련해 박근혜 정부의 성격을 학술적으로 분석하려는 시도가 늘어난 것으로...
최순실 사태에 박근혜 대통령 주제 학술논문 이용 급증세
박근혜 관련 논문 이용량 급증…10월만 795건
야당의 역습…박근혜 정부 마지막해 법인세 인상
관측도 박근혜 정부는 첫해인 지난 2013년 5월 140개 국정과제가 담긴 공약가계부를 확정 5년간... 이로써 박근혜 정부는 대규모 증세 없이 마무리되는듯했다. 그러나 내년 예산안 국회 논의 과정에서 증세 논란이 다시...
박근혜 탄핵안 대전·충남 與 최소 2명 찬성
야권이 박근혜 대통령 탄핵 추진에 본격 나선 가운데 대전·충남지역 새누리당 의원 9명 중 몇 명이 찬성표를 던질지에 관심이 쏠리고 있다. 자료사진 새누리당 홈페이지 더불어민주당을 비롯한 야권이 박근혜...
5차 박근혜 퇴진 광주시국촛불대회 우중 7만여명 참여
26일 겨울비가 내리는 속에서도 박근혜 퇴진 광주시민운동본부 주최로 금남로에서 열린 5차 박근혜 퇴진 광주시국촛불대회에는 많은 시민들이 우산과 비옷을 입고 촛불을 들었다. 겨울비...
그것이 알고 싶다 최태민 일가와 박근혜 악의 연대기
SBS 그것이 알고 싶다 악의 연대기  최태민 일가는 무엇을 꿈꿨나 편 최태민은 박근혜를 이용해 거대한 부를 쌓으려 했고 박근혜는 최태민을 이용해 권력을 탐했다. 그렇게 그들은 자신들이 원하는 모든 것을 얻은...
국민의당 박근혜 운명의 한 주가 시작됐다
시사위크=우승준 기자 국민의당은 탄핵 및 특검 등을 직면한 박근혜 대통령을 향해 운명의 한 주가 시작됐다. 박근혜 대통령의 명운뿐만 아니라 대한민국의 운명을 가를 중요한 일주일이라고 밝혔다. 양순필 국민의당...
차은택 재판 넘겨져…檢 박근혜 대통령 공모 결론
넘기며 박근혜 대통령이 관여한 것으로 결론냈다. 더팩트DB 남용희 인턴기자 차은택 뒤엔 박근혜 대통령 지시 있었다 더팩트ㅣ오경희 기자 차은택 씨전 CF감독가 27일 재판에 넘겨졌다. 연합뉴스TV에 따르면...
차은택 포레카 강탈 시도 檢 박근혜 대통령 안종범에 지시
영상 박근혜 최대 업적 국민대통합 경찰버스 스티커 떼는 시민들
불과 몇 시간 전까지 청와대를 바라보고 박근혜 퇴진을 외친 시민들 청와대를 등지고 집회를 통제한... 한 시민은 경찰과 시위대를 하나로 묶은 국민대통합이 박근혜 대통령의 가장 큰 업적이라고 말했다....
북 최고의 극작품으로 한류 수출 대박 이뤄낸 박근혜
북한이 최순실의 국정농단 사태를 계기로 연일 박근혜 대통령을 조롱하고 있다. 북한의 선전매체 메아리는 25일 최고의 극작품으로 한류수출대박을 이루어낸 박근혜라는 제목의 글에서 한때 사람들은...
포토도심 곳곳에 내걸린 박근혜 퇴진 현수막
 5차 범국민 박근혜 대통령 퇴진 촉구 촛불집회에 전국적으로 200만명이 넘는 시민들이 참석하는 등 박근혜 대통령 퇴진 요구가 점점 거세지고 있는 27일 서울 도심 곳곳에 박근혜 대통령 퇴진 촉구 현수막이 걸려 있다....
포토도심 곳곳에 걸린 박근혜 퇴진 현수막
포토박근혜 대통령 퇴진 현수막
포토도심 곳곳 박근혜 퇴진 현수막
김능구의 정국진단 나경원① 박근혜 대통령 탄핵이 가장 빠른 길
행정부 수반인 박근혜 대통령이 민간인에게 국가기밀인 연설문을 컨펌Confirm승인 받는 어처구니없는 행동을 한 것이 비상식의 시작이었다. 지난 20일에는 비상식의 정점을 찍었다. 검찰은 이날 박근혜최순실 게이트...
문화융성의 민낯 차은택·송성각 구속기소···공범 박근혜
 검찰이 박근혜 정부 비선실세 최순실구속기소씨 영향력을 등에 업고 청와대 도움 아래 각종 이권... 박근혜 정부에서 2014년 8월부터 1년간 대통령 직속 문화융성위원으로 활동한 차씨는 작년 4월부터 민관합동...
차은택 박근혜 대통령 공모… 차 씨 공소장 대통령 역할 네 차례 언급
사진연합뉴스 TV 차은택 박근혜 대통령 공모 검찰이 최순실 씨의 공소장에 박근혜 대통령을 공범으로 적시한데 이어 차은택 전 창조경제추진단장도 범행에 관여한 사실을 인정했다. 27일 연합뉴스 TV는 검찰...
이재오 박근혜 당신이 있을 곳은 서울 구치소
100만 촛불이 감옥 가는 길을 밝혀줄 것 서울=포커스뉴스 이재오 늘푸른한국당 창당준비위원장이 26일 박근혜께 보내는 편지라는 제하의 글에서 이제 당신이 있을 곳은 청와대가 아니라 서울 구치소라고 밝혔다....
190만 촛불 민심에 당혹…박근혜 대통령 이번주초 입장 표명할까
26일 오후 박근혜 대통령 즉각 퇴진 5차 범국민행동에 참가한 시민들이 청운동 주민센터 앞에서 근혜퇴진... 박근혜 대통령이 새로운 메시지를 내놓을 것이라는 전망도 나온다. 이번 주는 탄핵소추안 발의와 표결 검찰의...
정의당 5차 촛불집회 박근혜 대통령이 답할 차례
박근혜 대통령이 답할 차례다라고 밝혔다. 한창민 대변인은 이날 오후 브리핑을 통해 우리 국민들은 분노를 절제하는 최선의 실천으로 최악의 권력에 준엄하게 명령했다면서 이같이 촉구했다. 한 대변인은...
박근혜 구속 포승줄 묶인 대통령… 퇴진 넘어 단죄 여론 활활
박근혜 하야를 외쳤던 시민들의 구호는 이제 박근혜 구속으로 바뀌었다. 검찰이 최순실 게이트 중간 수사결과를 발표하면서 박근혜 대통령을 피의자로 명시하고 처음 열린 촛불집회는 퇴진을 넘어...
檢 박근혜 대통령 차은택과도 공범
사진=연합뉴스 최순실 게이트에 연루된 문화계 황태자 차은택씨의 범죄 사실에 박근혜 대통령이 또다시 공범으로 연루됐다. 최순실 게이트를 수사중인 검찰 특별수사본부본부장 이영렬 서울중앙지검장는...
검찰 직권남용·알선수재 등 문화계 황태자 차은택 등 구속기소…박근혜...
박사모 대구서 박근혜 하야 반대 집회
기자 =박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 5차 촛불집회가 서울 광화문을 비롯해 전국 주요 도시에서 일제히 펼쳐진 가운데 하야 반대를 주장하는 보수단체의 맞불집회도 곳곳에서 열렸다.    대구에서는 박사모박근혜를...
그것이 알고 싶다 최태민 진즉부터 박근혜 대통령만들기
일가와 박근혜 대통령과의 관계 40년 넘게 이어져 온 이들의 유착의 비밀을 다룬 가운데 현 국정농단의 뿌리인 최태민은 박근혜를 대통령으로 만들 계획을 진즉부터 설계한 것으로 드러났다. 일제강점기와 해방 직후...
월간중앙 12월호 박근혜 대통령과 최씨 부녀는 인연법에 엮였다
fortuneteller가 박근혜 대통령의 주요 연설문을 고치는 등 막강한 영향력을 발휘했다고 보도하면서다.... 이에 박근혜 대통령은 대국민담화에서 사교에 관한 소문은 사실이 아님을 밝혔다. 정작 불똥이 튄 곳은...
박근혜 퇴진 하야요구 제5차 촛불집회 사상 최대규모 150만 여 명 운집
경기=NSP통신 김병관 기자 = 박근혜 퇴진과 하야를 요구하는 제5차 촛불집회가 지난 26일 서울 광화문... 최종진 민주노총 위원장 직무대행 박근혜가 최순실이 공모한 불법 정책들 폐기해야 한다면서  그래야만 불법에...
아주동영상 광주 5만촛불 …박근혜 체포 대형 현수막
차가운 날씨 속에도 박근혜 대통령 하야를 촉구하는 촛불이 광주와 전남 18개 지역에서 타올랐다. 박근혜 퇴진 광주운동본부 등은 26일 오후 6시부터 광주 동구 금남로 1가에서 박근혜 퇴진 광주 10만 시국 촛불대회...
검찰 차은택·송성각 기소…박근혜 공모 포함
박근혜최순실 게이트를 수사 중인 검찰이 광고사 강탈을 시도하는 등 비위를 저지른 혐의로 문화계 황태자 차은택47씨와 송성각58 전 한국콘텐츠진흥원장을 27일 기소했다. 검찰 특별수사본부본부장 이영렬...
속보檢 박근혜 대통령 안종범에 포레카 매각 절차 챙기라 지시
檢 박근혜 대통령 안종범에 포레카 매각 절차 챙기라 지시 신수정 기자 christy@ 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재재배포금지 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재...
속보檢차은택 구속기소…박근혜 대통령과 공모혐의
檢차은택 구속기소…박근혜 대통령과 공모혐의 신수정 기자 christy@ 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재재배포금지 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재재배포금지
독재자의 딸이라 반발하더니 박근혜에 올인하더라
정치인 박근혜의 경제 가정교사였던 그는 2014년 6월 청와대 경제수석으로 발탁됐습니다. 나라의... 안종범 전 청와대 정책조정수석은 2005년부터 박근혜 대통령 만들기에 나섰다. 2012년 대선 때는 공약을 총괄하는...
박근혜 대통령 퇴진 요구... 헌정 사상 최대규모 촛불 집회
사진=연합 최순실씨 국정농단 진상규명과 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 5차 주말 촛불집회가 26일 서울... 참여해 박근혜 대통령 퇴진을 요구했다. ◇ 첫눈에도...추위에도... 서울 도심 촛불 물결 민주노총 등...

