부고 박규식씨삼성증권 팀장 빙부상
▲김광수 씨 별세·봉주씨GN마켓 대표 부친상·박규식씨삼성증권 팀장 빙부상 = 13일 전북 정읍 유림장례식장 발인 15일 오전 9시30분0635344444 ▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타
부고 박규식삼성증권 팀장씨 장인상
부고 박규식 삼성증권 팀장 장인상 외
부고김봉주 부친상·박규식 장인상
동아일보 ◇김봉주 GN마켓 대표 부친상·박규식 삼성증권 팀장 장인상=13일 전북 정읍시 유림장례식장 발인 15일 오전 9시 반 0635344444 ▶ 동아일보 단독  동아일보 공식 페이스북
부고김봉주 부친상·박규식 장인상 外
부고김봉주 부친상·박규식 장인상
친박계 유학한 위스콘신대 유학생 120여명 박근혜 즉각 퇴진
문흥윤 박규식 박정훈 박지숙 백지현 석유미 석지윤 신선영 신성호 신준희 심수정 안재린 안항산 염재관 유지아 유한나 윤슬기 윤영서 윤호영 이규빈 이동현 이병구 이상원...
남경읍 영화 푸른노을 출연 확정…떠돌이 악사 변신
MBN스타 손진아 기자 배우 남경읍이 영화 푸른노을감독 박규식에 출연한다. 31일 소속사 태풍엔터테인먼트는 배우 남경읍이 영화 푸른노을에 출연을 확정 지었다고 밝혔다. 푸른노을은 젊은...
배우 최유하 영화 푸른노을 출연 확정
영화 푸른노을제작 마이더스필름감독 박규식은 젊은 시절부터 평생을 사진사로 지낸 주인공이 70대가 되어 수취인 불명의 사진을 사진 속 인물들에게 전하기 위해 떠나는 과정을 그린 로드무비 형식의 영화....
배우 최유하 영화 푸른노을 출연…섬세한 감정 연기 기대
부고 오병용씨 모친상 외
▲오병용엘더스케미칼 대표·병남씨전 서울신문 상무 모친상 = 14일 오전 10시 중앙대병원 발인 16일 오전 7시 028603500 ▲김봉주씨GN마켓 대표 부친상 박규식씨삼성증권 팀장 장인상 = 13일 정읍...
오늘의 부고 10월 14일
부고 강윤원씨 별세 外
부음 김광수씨 별세
▲김광수씨 별세 봉주씨GN마켓 대표 부친상 박규식씨삼성증권 팀장 장인상=13일 전북 정읍 유림장례식장 발인 15일 오전 9시 30분. 0635344444 매일경제 공식 페이스북 오늘의 인기뉴스 매경 프리미엄
부음 김남희 外
028603500 ▲김광수씨 별세.김봉주씨GN마켓 대표 부친상.박규식씨삼성증권 팀장 빙부상=13일 전북 정읍 유림장례식장 발인 15일 오전 9시30분. 0635344444 ▲주영업씨 별세.정형식씨경기 김포경찰서...
통일로 미래로 남북 언어 장벽을 넘어…통일 백일장
인터뷰 박규식남북 언어풀이 앱 개발지원제일기획 신문화팀장  교과서 중심으로 번역을 했고요. 이제는 신문이라든가 영화라든가 일단 생활 속에 있는 단어들까지도 계속 업데이트를 해 나가서 지금은 한 이만 여...
충북 100년 책임지는 글로벌 기업 성장 다짐
연구원 ◇충북지방조달청장상 △박규식 부강이엔에서 대표이사 △안병만 성익에너지산업 대표이사 ◇중소기업기술혁신협회장 표창 △김흉완 태강기업 이사 △박정희 넥스텍 과장 △임호준 대신제약공업 팀장...