전직 국회의장·원로 오늘 회동…朴대통령에 의견 전달
2004년 탄핵정국 시절 박관용 전 의장 고건 전 총리 등 참석 전직 국회의장과 국무총리 등 정·관계 원로들이 27일 오후 만나 최순실 게이트로 촉발된 정국혼란을 타개할 해법을 모색한다. 박관용 전 의장 주최로 시내...
탄핵 앞두고 전직 국회의장·원로 회동…박 대통령에 의견 전달
전직 국회의장·정 관계 원로들 시국 관련 긴급회동
전직 국회의장·총리급 인사 오늘 시국 관련 회동
전직 의장·총리 오늘 회동…대통령에 의견 전달
관련뉴스 6건 전체보기
여야 원로들 오늘 긴급 회동…정국 수습책 논의
박관용 전 국회의장. ⓒ News1 송원영 기자 박관용·김형오·정의화·임채정·정대철 등 참석 정치권 여야 원로들이 최순실 국정농단 파문으로 혼란에 빠진 정국을 수습하기 위해 27일 긴급 회동을 가진다. 정치권에 따르면...
내일 전직 국회의장·총리 회동…대통령에 의견 전달
박관용 전 의장 주최로 시내 한 호텔에서 열리는 이번 회동에는 박 전 의장을 비롯해 여권 출신의 김수한·김형오·정의화 전 의장과 야권 출신의 김원기·임채정 전 의장 등이 참석할 것으로 26일 알려졌다. 이홍구김영삼...
전직 국회의장·총리 朴대통령에 어떤 의견 전할까
전직 국회의장·총리 27일 회동…朴대통령에 의견 전달
전직 국회의장·총리 내일 회동…朴대통령에 의견 전달
전직 국회의장·원로들 27일 긴급회동
관련뉴스 5건 전체보기
대화하는 문재인박관용
= 22일 서울 동작구 국립현충원 현충관에서 열린 김영삼 대통령 서거 1주기 추모식에서 더불어민주당 문재인 전 대표와 박관용 전 국회의장이 대화를 나누고 있다. 2016.11.22. photo@newsis.com 사진 영상...
포토 대화하는 문재인박관용
문재인 전 대표 박관용 전 의장과 대화
문재인 전 대표박관용 전 의장 대화
관련뉴스 4건 전체보기
탄핵 찬성 늘어가는 비박 … 2004년 민주당의 모습 데자뷔
중앙SUNDAY
2004년에는 한나라당 출신의 박관용 의원이 선출됐고 2016년엔 더불어민주당 출신의 정세균 의원이 의장을... 탄핵안 발의 이틀 전 박관용 국회의장은 김우식 대통령 비서실장에게 노 대통령과 4당 대표 간 회동을...
전직 국회의장·원로 모레 시국 관련 긴급회동
박관용 전 국회의장 주도로 열리는 이번 회동에는 여권 출신의 박관용·김형오·정의화 전 의장과 야권 출신 임채정 전 의장 정대철 국민의당 상임고문 등이 참석할 것으로 알려졌습니다. 또 여권 출신 이홍구 전...
정치권 여야 원로들 27일 회동해 정국수습책 논의
전직 국회의장을 포함 여야의 거물급 원로 오는 27일 회동
전직 국회의장·원로 모레 시국 관련 긴급회동종합
전직 국회의장·원로 27일 시국 관련 긴급회동
관련뉴스 6건 전체보기
박관용 회고록 탄핵 되풀이 않기를 그토록 염원했건만…
시사저널
박관용 회고록이 40회를 끝으로 막을 내립니다. 노무현 대통령 탄핵 부문을 10회에 걸쳐 집중하는... 그런데 박관용 회고록은 정반대가 됐습니다. 시발도 무거웠는데 끝은 무지무지하게 무겁습니다. 너무...
현기환 피의자 입건… 엘시티 비리 연루 단서 포착
A12면1단
해당 명단에는 현 전 수석뿐 아니라 박관용 전 국회의장 이기중 전 부산고법원장 석동현 전 부산지검장... 박관용 전 의장은 올봄에 이씨와 함께 운동을 했는데 결혼 주례 선 사람이 주선해서 같이한 것이라고...
12년 전 박근혜 의원의 탄핵…뒤바뀐 운명
채널A
박관용 국회의장이 탄핵에 반대하는 여당 의원들을 향해 던지는 말도 2016년 탄핵 정국을 생각하면 묘한 느낌을 자아냅니다. 인터뷰 박관용  당시 국회의장 의장으로서 할말은 아닙니다만 왜 이런일을 자초합니까...
단독 현기환 이영복과 23차례 골프 회동
A1면2단
해당 명단에는 현 전 수석뿐만 아니라 박관용 전 국회의장 이기중 전 부산고법원장 석동현 전 부산지검장... 박관용 전 의장은 골프를 친 것이 문제냐며 2013년에는 골프를 친 적이 없고 올봄에 이씨와 함께 운동을...
김상준sj kim
박관용한테 뭘 물어봐
v.media.daum.netv201611261959…
