박근혜 퇴진 5차 촛불집회 종료…190만 시위에 연행자 0
진상규명과 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 주말 5차 촛불집회가 서울 도심에서 열렸다. 1500여개 시민사회단체가 연대한 박근혜정권퇴진 비상국민행동퇴진행동은 26일 오후 6시 서울 종로구 광화문광장에서...
박근혜 퇴진 5차 촛불집회190만명 운집 청와대 200m 앞까지 행진상보
글로벌이코노믹
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살이유 최태민 박근혜에 온갖 못된...
이와 관련해 김경래 전 경향신문 편집국장은 최태민이란 사람이 박근혜에게 접근해 온갖 못된 짓을 한다. 박근혜가 온갖 나쁜 짓을 당하면서 아버지보다 더 귀하게 생각하는데 이렇게 해도 되냐고 했다고 증언했다....
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살 이유로 최태민 지목…박근혜 옆에서...
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 부적절한 관계에 김재규 재조명
그것이 알고싶다 최태민·박근혜는 부적절 관계…김재규 주장 재조명
관련뉴스 4건 전체보기
유럽 주요국서도 박근혜 퇴진하라…교민 집회·시국 미사 열려
교민들이 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 집회를 열고 있다. 2016.11.27 브뤼셀·베를린·로마· 비선 실세 최순실 국정농단 사태와 관련해 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 집회가 26일현지시간 유럽 각국에서도 일제히...
유럽 주요국서도 박근혜 퇴진하라…교민 집회·시국 미사 열려
유럽 주요국서도 박근혜 퇴진 교민 집회 열려
박근혜 퇴진 촉구 한 달 갈수록 더 타오르는 촛불..200만 참여
레디앙
박근혜 대통령의 즉각 퇴진을 촉구하는 5차 범국민행동에 약 200만 명의 촛불 시민이 함께했다. 지난 12일 100만 촛불에 이은 역대 최대 규모다. 박근혜정권퇴진 비상국민행동퇴진행동은 26일 오후 9시 40분 서울...
포토 문재인·박원순 박근혜 대통령 퇴진하라
더불어민주당 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에 참석해 박근혜 대통령 퇴진 구호를 외치고 있는 문재인 더불어민주당 전 대표와 박원순 서울시장. 사진=장동규 기자 jk31@hankooki.com 데일리한국 장동규 기자...
박근혜 대통령 5차 촛불집회 이후 추가 담화 가능성
박근혜 대통령이 5차 촛불 집회가 끝난 이번 주 추가 대국민담화를 발표할 가능성이 제기되고 있습니다. 청와대 고위관계자는 촛불 집회를 통해 드러난 민심을 겸허히 경청했고 박 대통령이 이번 주 추가 입장을...
영상 대구시민 5만명 박근혜 퇴진 촛불 밝혀
26일 대구 중구 동성로 대중교통 전용 지구반월당네거리중앙네거리에서 열린 박근혜 퇴진 촉구 4차... 한목소리로 박근혜 대통령의 퇴진을 요구했다. 시국대회가 끝이 나고 대회에 참석한 시민들은 촛불을 든 체 도심을...
문재인 200만 촛불 2012년 12월부터 오늘까지 대한민국에 대통령은 없었다…...
26일 문재인 전 대표는 서울 광화문 광장에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에 참석해 새누리당 어느... 이어 문 전 대표는 박근혜 대통령 스스로 내려오든 탄핵으로 끌려 내려오든 박 대통령 퇴진은 시간 문제...
박근혜는 퇴진하라!…전국에서 울려 퍼진 외침
기자 박근혜는 퇴진하라. 성난 민심에 아랑곳하지 않는 박 대통령에 분노한 시민들이 피켓과 촛불을... 최근복제주시 노형동  박근혜 대통령이 과거에도 책임을 져야 한다는 얘기를 많이 했잖아요. 다른 사람이...
광주 5차 촛블 집회 금남로 가득 메운채 박근혜 퇴진 요구
오늘26일제 5차 촛불집회에서 광주 금남로를 가득메운 5만여명의 시민들이 박근혜 퇴진을 외치고 있다 KNS뉴스통신=김필수 기자 박근혜대통령의 퇴진을 요구하는 제5차 촛불집회가 오늘26일 오후 광주...
jong
목사가 사탄이다 나쁜짓만골라하는 더러운
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 부적절한 관계에 김재규 재조명
clar
아무리 박근혜가 미워도 김재규를 열사라고 하는건 진짜 국민수준이 딱 보인다ㅉㅉㅉ 대통령이나 국민이나 수준이 똑같다ㅋㅋㅋㅋ 김재규가 날으는새도 떨어뜨린다는 차지철이 시기해서 살인한건 어린애도 다아는 사실인데 김재규놈이나 가족들이나 대단하긴하데 가족들이 사망연금까지 다 챙겨갔다더라
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살이유 최태민 박근혜에 온갖 못된 짓
feel
부산마산항쟁 참가한 사람들은 김재규덕에 목숨구한줄 알아라. 이백만경상도민정도는 쓸어버려도 된다고 차지철이랑 사바사바하는거 듣고 김재규가 이건 아니다해서 죽인거다.
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살이유 최태민 박근혜에 온갖 못된 짓
kraz
왜 박근혜 레임덕 가까이 되고 게이트가 터지니까 이런일들이 술술 까발리는거냐!!! 박근혜 대통령 후보시절전엔 뭐하고 대통령 되기전에 미국처럼 철저히 까발려리고 검증되어야 하는 거 아닌가
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 부적절한 관계에 김재규 재조명
kims
핵대중이·영삼이·무현이 나라 망한 것들!!! 전라도야!북한에가서 살아라!!!
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살이유 최태민 박근혜에 온갖 못된 짓
신민정
수취인분명DJ DOC박근혜 디스광화문 집회곡가사포함.수취인불명역대급 사이다구만 미스박이란 가사땜에 어제 무대 못올랐네 여기 미스박은 온리 박근혜라구요 전국의 모든 박씨성 가진 미스가 아니라구요!
youtube.comwatchv=Qfwbg…
jgdg
이런 병 .신 니언을 대통령만들고 쉬쉬한 개누리와 전화통화 수첩기록증거나와도 선동이라고 하는 놈들 박멸해야함.
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 부적절한 관계에 김재규 재조명
roll
김재규는 훌륭한 사람이다 자기목숨을 걸고 독재를 끝낸 열사다 북한과 우리가 다른 이유다
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살이유 최태민 박근혜에 온갖 못된 짓
독립군
울산 고교 1년생 박근혜 지지 5 이해되지 않는다 | 다음 뉴스
v.media.daum.netv201611261937…
Stefano Kim
박근혜대통령은섭리가운데창조주하나님의진리를믿고현재의가장확실한열매라할수있는북한3대독재집단심판사명및북한백성구원을가장크게훼방하는대한민국의부정부패끊기사명에충실함으로증거를보였습니다이런박대통령을여전히최순실에홀렸다하는자들은되레자신이북한3대독재악에홀렸음을깨달으십시요
