순천소방서 저전119안전센터 준공식 개최
프레시안
5개 행정동과 별량면을 포함한 5개면 안전 지켜 위종선 기자 순천소방서서장 박경수가 남부지역을 관할하는 저전119안전센터 준공식을 가졌다. 순천소방서는 25일 박경수 서장을 비롯해 조충훈 순천시장...
박경수 교수 제26회 분쉬의학상 본상 수상
수상자인 박경수 교수가운데와 젊은의학자상 기초부문 수상자인 이정호 조교수왼쪽 젊은의학자상... 이날 시상식에는 의료계 주요 인사 130여명이 참석한 가운데 박경수 서울의대 교수내과가 영예의 본상을...
제26회 분쉬의학상 본상에 박경수 서울의대 교수
분쉬의학상에 당뇨병 치료에 열중한 박경수 교수
박경수 서울대 의대 교수 분쉬의학상 본상 수상
라포르시안
제 26회 분쉬의학상 주인공은 박경수 교수
메디칼업저버
관련뉴스 8건 전체보기
wiz.ON 최고의 시즌! kt wiz 캡틴 박경수!
KT 위즈
wiz.ON 최고의 시즌! kt wiz 캡틴 박경수!
동정박경수 새마을문고대전시지부회장 대통령기 제36회 국민독서경진 대전...
동정 박경수 새마을문고대전시지부회장 대통령기 제36회 국민독서경진 대전시예선대회 시상식 ▲박경수 새마을문고대전시지부회장은 24일 오후 2시 대전시청 대회의실에서 대통령기 제36회 국민독서경진...
박경수 새마을문고대전시지부회장 11월 24일
제26회 분쉬의학상 시상식 성황리 개최
제26회 분쉬의학상 시상식에서는 서울의대 내과학 박경수 교수가 영예의 본상을 수상하였으며... 본상 수상자인 박경수 교수는 국내 최고의 전통과 권위를 가진 분쉬의학상의 제26회 본상 수상자로 선정된 것을 너무나...
순천 저전119 준공식 갖고 본격 운영 돌입
순천소방서서장 박경수 저전119안전센터가 25일 조충훈 순천시장 지역단체장 의용소방대원 지역주민... 박경수 순천소방서장은 각종 사고와 재난에 신속하게 대응해 안전한 순천시가 될 수 있도록...
왜 호남거주 농민들만이 트랙터 몰고 궐기집회 참석하나
©사진공동취재단 원로 목사인 박경수 목사가 지난 24일 박근혜 대통령을 옹호하는 발표했다. 박 목사는 이... 박경수 목사 박근혜 대통령 옹호하는 글전문 대한민국 국가안보와 자유민주주의를 지켜가려는 국민여러분!...
박경수·이대형 등 참석 kt 연고지역 꿈나무들과 오찬 간담회
이날 행사에는 주장 박경수를 비롯해 유한준 이대형 등 선수 10명이 참석해 수원 북 중학교 선수 20여명과 함께 오찬을 즐기며 시간을 보냈다. 박경수는 야구 선 후배 간에 자유롭게 소통할 수 있는 뜻 깊은 시간을...
대통령기 제36회 국민독서경진 대전시예선대회 시상식 개최
수상자들이 박경수 새마을문고 대전시지부 회장 등과 기념촬영을 하고 있다. 새마을문고 대전시지부회장 박경수는 24일 오후 대전시청 대회의실에서 이현주 대전시정무부시장과 홍미숙 대전시교육청 유...
「대통령기 제36회 국민독서경진 대전광역시예선대회 시상식」개최
2년 연속 꼴찌 kt 이제는 확실한 반등이 필요한 시기
리드오프 이대형과 캡틴 박경수 이진영의 활약은 2년 연속 꼴찌의 불명예 속에서도 창단 후 최다승이라는... 캡틴 박경수의 활약은 유력한 2루수 골든글러브 후보에 오를 정도로 환상적이었다. 안타와 홈런은 지난...
꼬꼬댁
비록 나의 트윈스 모자에 박경수 선수의 싸인이 있지만 어디서든 응원합니다^^!! 박경수 계속 만개하시길
wiz.ON 최고의 시즌! kt wiz 캡틴 박경수!
사기커플범죄두조작씨
외야수가 최대 격전지 아닌가 최형우빼고는 확정적인 선수가 없음 나성범 김주찬 이용규 이대형 고종욱 민병헌 박건우... 포수 강민호 지명 김태균 투수 니퍼트 정도 빼고는 확실시되는게 없음 2루수는 박경수 정근우 서건창 유격수는 김하성 오지환 3루수는 최정 황재균 이범호 잘한 얘들이 워낙 많음 1루도 테임즈가 음주운전때문에 표 적게 받을 수도 있고
최대 격전지 유격수 골든글러브의 향방은
금성산폭격기 지원
투수 니퍼트 1루 김태균 2루 박경수 3루 최정 유격 김재호 포수 양의지 외야 최형우 이용규 김재환 예상이 확실하진 않지만 그래도 45명 정도는 맞출것 같다.
최대 격전지 유격수 골든글러브의 향방은
2sonnn
2루는 서건창보다 박경수인데...
최대 격전지 유격수 골든글러브의 향방은
태풍소년
kt에서 잘데리고온 한수지
wiz.ON 최고의 시즌! kt wiz 캡틴 박경수!
국민거품 장시환
정근우를 왜빼냐 ㅋㅋㅋㅋ 2루에 정근우가 서건창 박경수보다 나은거같은데 정근우 평가가 외케 낮아 ㅋ
최대 격전지 유격수 골든글러브의 향방은
소주한잔
엘지는 정말 유망주들 무덤인듯.. 어째 제대로 크는 유망주가없네.. 정의윤 박병호 박경수 등등 정말 기대큰 선수들 죄다 엘지서 기대감만주다 떠나갔지..
이영미 人터뷰 LG 장진용 1군에만 올라가면 왜그럴까요
마법사케이티
성적으로만봐도 골글 박경수가받아야지
wiz.ON 최고의 시즌! kt wiz 캡틴 박경수!
qwe234
2루수가 치열하지 제일 치열할것 같은데 정근으 박경수 서건창 박민우
최대 격전지 유격수 골든글러브의 향방은
