미국 워싱턴·뉴욕·LA서도 교민들 박근혜 퇴진 주말 집회
워싱턴·뉴욕· 비선 실세 최순실 씨의 국정농단 사태와 관련해 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 미국... 박근혜 퇴진과 민주주의 회복을 위한 재외동포 행동의 이름으로 이날 오후 4시께 모인 약 30명의...
미국 워싱턴·뉴욕·LA서도 교민들 박근혜 퇴진 주말 집회
뉴욕 동포들 박근혜 퇴진 3차 집회
포토도심 곳곳에 내걸린 박근혜 퇴진 현수막
 5차 범국민 박근혜 대통령 퇴진 촉구 촛불집회에 전국적으로 200만명이 넘는 시민들이 참석하는 등 박근혜 대통령 퇴진 요구가 점점 거세지고 있는 27일 서울 도심 곳곳에 박근혜 대통령 퇴진 촉구 현수막이 걸려 있다....
포토도심 곳곳에 걸린 박근혜 퇴진 현수막
포토박근혜 대통령 퇴진 현수막
포토도심 곳곳 박근혜 퇴진 현수막
김능구의 정국진단 나경원① 박근혜 대통령 탄핵이 가장 빠른 길
행정부 수반인 박근혜 대통령이 민간인에게 국가기밀인 연설문을 컨펌Confirm승인 받는 어처구니없는 행동을 한 것이 비상식의 시작이었다. 지난 20일에는 비상식의 정점을 찍었다. 검찰은 이날 박근혜최순실 게이트...
190만 촛불 민심에 당혹…박근혜 대통령 이번주초 입장 표명할까
26일 오후 박근혜 대통령 즉각 퇴진 5차 범국민행동에 참가한 시민들이 청운동 주민센터 앞에서 근혜퇴진... 박근혜 대통령이 새로운 메시지를 내놓을 것이라는 전망도 나온다. 이번 주는 탄핵소추안 발의와 표결 검찰의...
북 최고의 극작품으로 한류 수출 대박 이뤄낸 박근혜
북한이 최순실의 국정농단 사태를 계기로 연일 박근혜 대통령을 조롱하고 있다. 북한의 선전매체 메아리는 25일 최고의 극작품으로 한류수출대박을 이루어낸 박근혜라는 제목의 글에서 한때 사람들은...
박근혜 구속 포승줄 묶인 대통령… 퇴진 넘어 단죄 여론 활활
박근혜 하야를 외쳤던 시민들의 구호는 이제 박근혜 구속으로 바뀌었다. 검찰이 최순실 게이트 중간 수사결과를 발표하면서 박근혜 대통령을 피의자로 명시하고 처음 열린 촛불집회는 퇴진을 넘어...
박사모 대구서 박근혜 하야 반대 집회
기자 
박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 5차 촛불집회가 서울 광화문을 비롯해 전국 주요 도시에서 일제히 펼쳐진 가운데 하야 반대를 주장하는 보수단체의 맞불집회도 곳곳에서 열렸다.    대구에서는 박사모박근혜를...
그것이 알고 싶다 최태민 진즉부터 박근혜 대통령만들기
일가와 박근혜 대통령과의 관계 40년 넘게 이어져 온 이들의 유착의 비밀을 다룬 가운데 현 국정농단의 뿌리인 최태민은 박근혜를 대통령으로 만들 계획을 진즉부터 설계한 것으로 드러났다. 일제강점기와 해방 직후...
박근혜 퇴진 하야요구 제5차 촛불집회 사상 최대규모 150만 여 명 운집
경기
NSP통신 김병관 기자 
 박근혜 퇴진과 하야를 요구하는 제5차 촛불집회가 지난 26일 서울 광화문... 최종진 민주노총 위원장 직무대행 박근혜가 최순실이 공모한 불법 정책들 폐기해야 한다면서  그래야만 불법에...
검찰 차은택·송성각 기소…박근혜 공모 포함
박근혜최순실 게이트를 수사 중인 검찰이 광고사 강탈을 시도하는 등 비위를 저지른 혐의로 문화계 황태자 차은택47씨와 송성각58 전 한국콘텐츠진흥원장을 27일 기소했다. 검찰 특별수사본부본부장 이영렬...
아주동영상 광주 5만촛불 …박근혜 체포 대형 현수막
차가운 날씨 속에도 박근혜 대통령 하야를 촉구하는 촛불이 광주와 전남 18개 지역에서 타올랐다. 박근혜 퇴진 광주운동본부 등은 26일 오후 6시부터 광주 동구 금남로 1가에서 박근혜 퇴진 광주 10만 시국 촛불대회...
검찰 차은택·송성각 기소…박근혜 공모 포함
박근혜최순실 게이트를 수사 중인 검찰이 광고사 강탈을 시도하는 등 비위를 저지른 혐의로 문화계 황태자 차은택47씨와 송성각58 전 한국콘텐츠진흥원장을 27일 기소했다. 검찰 특별수사본부본부장 이영렬...
속보檢 박근혜 대통령 안종범에 포레카 매각 절차 챙기라 지시
檢 박근혜 대통령 안종범에 포레카 매각 절차 챙기라 지시 신수정 기자 christy@ 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재재배포금지 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재...
월간중앙 12월호 박근혜 대통령과 최씨 부녀는 인연법에 엮였다
fortuneteller가 박근혜 대통령의 주요 연설문을 고치는 등 막강한 영향력을 발휘했다고 보도하면서다.... 이에 박근혜 대통령은 대국민담화에서 사교에 관한 소문은 사실이 아님을 밝혔다. 정작 불똥이 튄 곳은...
속보檢차은택 구속기소…박근혜 대통령과 공모혐의
檢차은택 구속기소…박근혜 대통령과 공모혐의 신수정 기자 christy@ 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재재배포금지 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재재배포금지
박근혜 탄핵야권 공조하자더니…2野 잡음 지속
야당이 박근혜 대통령 탄핵소추안 국회통과를 위해 뜻을 모았다. 하지만 서로 상대 당을 겨냥한 강경발언을 서슴지 않으면서 신경전이 계속되고 있다. ⓒ뉴시스 시사오늘 시사ON 시사온
 윤슬기 기자 야당이 박근혜...
차가운 빗속 7만 광주시민 분노의 외침 박근혜 체포하라
그동안 박근혜 하야 박근혜 퇴진을 외쳤던 광주시민들이 박근혜를 체포하라고 외쳤다. 오후 들어 차가운 겨울비가 내리기 시작하면서 20만을 목표로 준비한 촛불대회는 차질을 예고했지만 모두 광주시민 7만...
금융공기관 박근혜 게이트로 낙하산과 작별 절호의 기회
비즈니스포스트
금융공기관이 박근혜 게이트로 낙하산 인사 논란과 작별할 수 있는 절호의 기회를 맞았다. 금융공기관에... ◆ 박근헤 게이트가 금융공기관 낙하산 막을까 27일 금융권에 따르면 박근혜 게이트가 앞으로 국정조사와...
대전 기독인 박근혜 대통령 퇴진 시국선언서 발표
관련해 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 촛불집회가 전국 각지에서 열리고 있는 가운데 대전에서도 대통령... 박근혜의 실정과 타락한 권력의 각종 스캔들은 매일 국민들의 귀를 어지럽히고 있다면서 특히 최순실...
독재자의 딸이라 반발하더니 박근혜에 올인하더라
정치인 박근혜의 경제 가정교사였던 그는 2014년 6월 청와대 경제수석으로 발탁됐습니다. 나라의... 안종범 전 청와대 정책조정수석은 2005년부터 박근혜 대통령 만들기에 나섰다. 2012년 대선 때는 공약을 총괄하는...
광화문에 일베도 박근혜를 싫어합니다 피켓 등장
comAm1rXB8Kay NeverBunt @scarssss 2016년 11월 26일 26일 서울 광화문에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구 집회에... 노란색 바탕 피켓에는 일간베스트도 박근혜를 싫어합니다. 박근혜 정권 퇴진하라!라고 적혀 있다. 그...
박근혜최순실 게이트 檢 차은택송성각 오늘 기소…공소장에 朴대통령 등...
공소장 등에 박근혜 대통령이 등장할 지 관심이 모아지는 대목이다. 검찰 특별수사본부본부장 이영렬 서울중앙지검장는 이날 이들을 공동강요 혐의 등으로 구속기소 할 예정이라고 밝혔다. 수사본부에 따르면...
검찰 박근혜 대통령 플레이그라운드 KT 광고사 선정 지시속보
검찰 박근혜 대통령 플레이그라운드 KT 광고사 선정 지시속보 김범주 yestoday@asiatoday.co.kr
그것이 알고 싶다 최태민 최면술로 박근혜에 접근…오래된 인연
박근혜 대통령과의 인연을 파헤쳤다. 26일 방송된 SBS 그것이 알고싶다에서 악의 연대기  최태민 일가는 무엇을 꿈꿨나라는 부제로 국장농단을 일으킨 최태민 최순실 일가에 대해 다뤘다. 과거 박근혜는...
그것이 알고싶다 최태민 박근혜 최면으로 홀렸나… 결정적 한방은 뭐
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살 이유 최태민이 박근혜에게…
김재규가 쓴 추가 항소에는 최태민이라는 사람이 있는데 박근혜한테 접근해 못된 일을 하고 있다. 아버지 말보다 더 귀하게 생각했다고 살해 이유를 밝히기도 했다. 당시 박근혜 대통령은 사망한 육영수 여사를...
그것이 알고싶다 김재규 박근혜 박정희보다 최태민 귀하게 생각해
LA 박근혜 퇴진 시위대 앞을 지나가는 하야 반대 시위대
미국 로스앤젤레스 한인타운에서 26일현지시간 박근혜 대통령 하야 반대 시위대가 퇴진 촉구 시위대 앞을 지나가고 있다. 2016.11.27 cany9900@yna.co.kr
LA 동포들 같은 장소서 박근혜 퇴진 촉구 하야 반대 시위
미국 로스앤젤레스 동포들이 26일현지시간 한인타운에서 서로 등을 진 채 박근혜 대통령 퇴진 촉구와 하야 반대 시위를 벌이고 있다. 왼쪽이 퇴진 촉구쪽 오른쪽은 하야 반대쪽. 2016.11.27 cany9900@yna.co.kr
최순실박근혜 게이트 檢 문화계 황태자 차은택 기소…朴대통령 지시 ...
이 과정에서 박근혜 대통령의 구체적인 지시가 있었던 것으로 검찰 조사 결과 드러났다. 검찰 특별수사본부본부장 이영렬 서울중앙지검장은 이날 직권남용 권리행사방해 강요 횡령 등 혐의로 차 씨를 구속기소...
검찰 박근혜 대통령 포레카 대기업에 안 넘어가게 살펴보라 지시속보
검찰 박근혜 대통령 포레카 대기업에 안 넘어가게 살펴보라 지시속보 김범주 yestoday@asiatoday.co.kr
기업은행장 인사 박근혜 게이트로 안갯속
비즈니스포스트
IBK기업은행장 인사가 박근혜 게이트를 계기로 금융공기관에서 낙하산 인사의 관행을 단절할 수 있는지를 가늠하는 시금석으로 부상하고 있다. 권선주 행장은 올해 말에 임기가 끝나는데 박근혜 대통령이 국정공백의...
최순실 사태에 박근혜 대통령 주제 학술논문 이용 급증세
플랫폼에서 박근혜 정부의 정책을 다룬 논문의 이용건수가 곱절로 급증했다. 이른바 비선 실세 최순실의 국정 농단 사태가 불거짐에 따라 박근혜 정부의 성격을 학술적으로 연구해보려는 시도가 많아진 것으로...
박근혜 관련 학술 논문 이용량 두 배 증가
사상 최대 시위 청와대 포위…외신 박근혜 퇴진 평화 집회 보도
최순실 국정농단 사태와 관련해 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 5차 주말 촛불집회를 외신들도... AFP통신은 참가자들이 박근혜 체포 감옥으로 보내자라고 외친 구호가 시위 장소로부터 1.5km 떨어진 청와대에도...
檢 박근혜 대통령 차은택과도 공범
사진
연합뉴스 최순실 게이트에 연루된 문화계 황태자 차은택씨의 범죄 사실에 박근혜 대통령이 또다시 공범으로 연루됐다. 최순실 게이트를 수사중인 검찰 특별수사본부본부장 이영렬 서울중앙지검장는...
검찰 직권남용·알선수재 등 문화계 황태자 차은택 등 구속기소…박근혜...
박원순 박근혜 대통령 한사람 하야시키려 촛불 일어난 것 아냐

 박원순 서울시장은 박근혜 대통령 한 사람 하야시키기 위해 거대한 촛불민심이 일어난 것은 아니다고 지적했다. 박 시장은 27일 오전 자신의 사회관계망서비스SNS에 올린 글에서 위대한 시민 명예혁명촛불시위이...
야당들 박근혜 대통령 더 이상 버티지 마라…추악해질 뿐
야당들은 전국적으로 190만이 모인 5차 촛불집회에 드러난 민심을 근거로 박근혜 대통령이 스스로 물러나는 선택을 해야 한다고 주장했다. 기동민 더불어민주당 원내대변인은 27일 박근혜 대통령을 향해 더 이상...
박근혜 대통령 퇴진 요구... 헌정 사상 최대규모 촛불 집회
사진
연합 최순실씨 국정농단 진상규명과 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 5차 주말 촛불집회가 26일 서울... 참여해 박근혜 대통령 퇴진을 요구했다. ◇ 첫눈에도...추위에도... 서울 도심 촛불 물결 민주노총 등...
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살이유 최태민 박근혜에 온갖 못된...
이와 관련해 김경래 전 경향신문 편집국장은 최태민이란 사람이 박근혜에게 접근해 온갖 못된 짓을 한다. 박근혜가 온갖 나쁜 짓을 당하면서 아버지보다 더 귀하게 생각하는데 이렇게 해도 되냐고 했다고 증언했다....
그것이 알고싶다 김재규 박정희 암살 이유로 최태민 지목…박근혜 옆에서...
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 부적절한 관계에 김재규 재조명
김재규 최태민에게 박근혜는 온갖 나쁜 짓 당해 박정희 살해
그것이 알고싶다 최태민·박근혜는 부적절 관계…김재규 주장 재조명
풀영상1126광화문촛불집회 _내려와라 박근혜! 5차 범국민행동 본행사
2016년 11월 26일 토요일 오후 6시 광화문광장에서 박근혜는 퇴진하라 5차 범국민행동 본행사가 있었다. 팩트TV후원 18770411 Copyrights ⓒfacttv.kr All rights reserved.
외신 박근혜 퇴진 촛불집회 최대 규모…평화적 축제 분위기
서울
포커스뉴스 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 촛불집회가 한 달 이상 진행된 가운데 주요 외신은 5차 촛불집회 소식을 빠르게 타전했다. 영국 BBC는 박근혜 대통령에 대한 최대 규모의 저항 시위라는 제목으로...
5차 촛불집회 비·추위 아랑곳하지 않고… 목포 촛불 민심 박근혜를 구속하...
박근혜퇴진 목포운동본부 주최로 26일 오후 하당 평화광장에서 박근혜 퇴진을 요구하는 촛불집회가 열리고 있다. 비가 오는 가운데서도 참석자들은 박근혜를 구속하라고 목소리를 높였다. ⓒ천지일보뉴스천지...
검찰 문화계 황태자 차은택 구속기소…박근혜 대통령 지원사격속보
검찰 문화계 황태자 차은택 구속기소…박근혜 대통령 지원사격속보 김범주 yestoday@asiatoday.co.kr
박근혜 대통령 퇴진에 손든 불교계 오피니언 리더 75.5
출처 게티이미지뱅크 불교계 오피니언 리더 75.5가 박근혜 대통령 퇴진에 손을 들었다. 반면 박근혜 대통령이 퇴진해야 한다라는 주장에 동의하지 않는다는 입장은 5.9 모르겠다는 18.6로 집계됐다. 지난...
일본 나고야에서도 박근혜 퇴진 일본인도 동참
박근혜 퇴진 나고야 2차 집회에 30여명 참가... 한국 민주화운동 역사 대단 오마이뉴스이두희 기자 ▲ 박근혜 퇴진 나고야 집회 박근혜 퇴진을 요구하는 일본 나고야 거주 교민들. 나고야의 중심가인 사카에에서 열렸다....
네덜란드 흐로닝언 음대 한국학생들 광화문 집회 응원 박근혜 퇴진하라
응원하며 박근혜 대통령 퇴진을 촉구했다. 네덜란드 흐로닝언 음대 한국 학생들은 27일한국시각 오늘... 이어 저희의 작은 외침이 대한민국에 닿기를 소망합니다라며 박근혜 대통령 퇴진을 촉구합니다라고...
현장is광화문 땅바닥에 쓰여진 촛불 민심 첫눈 내렸다. 박근혜도 내려와
이날 일부 참가자들은 삼청동 초입 쪽 광화문 도로 땅바닥에 분필로 박근혜 해고라고 첫눈이 내렸다. 박근혜도 내려와라 일상으로 돌아가고파! 좀 내려와라 어둠은 빛을 이길 수 없다 아무것도 하지마...
박근혜 대통령 퇴진 5차 촛불집회 외신도 주목했다..각양각색 피켓들포토엔...
 비선실세 최순실의 국정농단 사태에서 비롯된 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 5차 주말 촛불집회가... 사진에는 박근혜 퇴진이 적힌 피켓을 든 시민부터 촛불로 가득찬 광화문까지 담겨 눈길을 끈다. 한편...
유럽 주요국서도 박근혜 퇴진하라…교민 집회·시국 미사 열려
교민들이 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 집회를 열고 있다. 2016.11.27 브뤼셀·베를린·로마· 비선 실세 최순실 국정농단 사태와 관련해 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 집회가 26일현지시간 유럽 각국에서도 일제히...
유럽 주요국서도 박근혜 퇴진하라…교민 집회·시국 미사 열려
유럽 주요국서도 박근혜 퇴진 교민 집회 열려
박근혜 퇴진 5차 촛불집회 종료…190만 시위에 연행자 0
진상규명과 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 주말 5차 촛불집회가 서울 도심에서 열렸다. 1500여개 시민사회단체가 연대한 박근혜정권퇴진 비상국민행동퇴진행동은 26일 오후 6시 서울 종로구 광화문광장에서...
박근혜 퇴진 5차 촛불집회190만명 운집 청와대 200m 앞까지 행진상보
글로벌이코노믹
박근혜 대통령 퇴진 헌정 사상 최대 촛불집회...전국서 190만명 참가
풀영상1126광화문촛불집회 _내려와라 박근혜! 5차 범국민행동 하야가 ...
2016년 11월 26일 토요일 오후 6시 광화문광장에서 박근혜는 퇴진하라 5차 범국민행동 하야가 빛나는 밤에 가 있었다. 팩트TV후원 18770411﻿ Copyrights ⓒfacttv.kr All rights reserved.
박근혜와 최순실과 삼성의 연결고리 뇌물죄
특히 검찰은 공소장에 박근혜 대통령과 공모라는 표현을 8번이나 기재함으로서 박 대통령이 공범임을... 만약 뇌물죄나 제3자 뇌물제공죄가 적용될 경우 수뢰액이 1억원이 넘는 박근혜최순실 게이트의 경우...
속보 검찰 박근혜 대통령 강요미수·직권남용 범행 가담
이투데이
좌영길 기자 |
그알 최태민·박근혜 마치 사기극 같은 농단의 연대기
SBS 그것이 알고 싶다가 파헤친 박근혜 대통령과 최태민 일가의 40년 고리는 마치 한 편의 영화 같았다.... 전전하다 박근혜와 인연이 되어 구국선교단으로 승승장구하게 된 삶. 그리고 그 인연의 고리에는 육영수 여사의...
YTN 실시간뉴스 박근혜 대통령 이번 주 3차 담화 가능성
공소장에 박근혜 대통령과의 관련성이 기재될지 주목됩니다. ■ 이번 주 특검 후보 발표에 최순실 국정감사 탄핵소추 등이 이어질 것으로 보여 정치권은 물론 나라의 운명에 큰 획을 긋는 격랑의 한주가 될...
계속되는 檢 수사...박근혜 대통령 뇌물죄 적용되나
■ 강신업  변호사 앵커 어제도 대규모 대통령 퇴진 촉구 촛불집회가 열렸습니다마는 박근혜 대통령은 검찰 수사를 계속해서 촉구하고 있습니다. 최순실 특검 가동이 초읽기에 들어간 가운데 검찰은 박 대통령에 대한...
허영 국민의당. 인천 서구을 지역위원장 박근혜 대통령퇴진
인천 서구을 지역위원장 박근혜 대통령퇴진 26일 오후 서울 중구 태평로 청계광장에서 첫눈 온 오늘이 마지막 집회 되도록 박 대통령 사퇴로 응답하라 국민의당 박근혜 대통령 퇴진 당원보고 결의대회가...
박근혜 내려와 촛불들의 외침포토
박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 5차 범국민행동 대규모 집회가 26일 오후 서울 광화문광장 일대에서 열린 가운데 시민들이 촛불을 들고 박근혜 퇴진을 촉구하고 있다. 김철수 기자 한국의 대표 진보언론 민중의소리...
박근혜 퇴진하라 촛불의 외침포토
박근혜 퇴진 촛불들 이어 이어포토
촛불민심에 박근혜 대통령 탄핵으로 화답
더불어민주당은 촛불민심 앞에서 정치권이 할 일은 박근혜 대통령 탄핵으로 화답하는 것이라고... 기 대변인은 이어 정치권은 정략의 주판알을 튕기지 말고 야당과 새누리당 내 양심세력 모두 박근혜 정권을...
촛불민심에 박근혜 대통령 탄핵으로 화답
젊은 의사들 우리의 처방은 박근혜 퇴진
라포르시안 지난 26일 서울 광화문 광장을 비롯한 전국 곳곳에서 200만에 가까운 인원이 박근혜 대통령... 대전협은 의료진원단 활동과 함께 우리의 처방은 박근혜퇴진이라는 피켓과 젊은의사들의 시국선언을 함께...
야당의 역습…박근혜 정부 마지막해 법인세 인상
관측도 박근혜 정부는 첫해인 지난 2013년 5월 140개 국정과제가 담긴 공약가계부를 확정 5년간... 이로써 박근혜 정부는 대규모 증세 없이 마무리되는듯했다. 그러나 내년 예산안 국회 논의 과정에서 증세 논란이 다시...
영상박근혜최순실 게이트 풍자한 두더지게임
이데일리 사건팀 지난 26일 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 5차 촛불집회는 한달째 이어진 주말... 이날 집회는 서울을 비롯한 전국 60여곳에서 진행됐으며 전세계 20개국 50개 지역에서도 박근혜 퇴진 촛불집회가...
영상비·추위도 막지 못한 성난 민심…박근혜 퇴진!
 대학생 시국회의 소속 학생들 자유발언대 진행 이데일리 사건팀 지난 26일 박근혜 대통령 퇴진을... 이날 집회는 서울을 비롯한 전국 60여곳에서 진행됐으며 전세계 20개국 50개 지역에서도 박근혜 퇴진 촛불집회가...
DJ DOC 수취인분명 여혐 논란에 촛불집회 공연 무산…박근혜 대통령·국정...
▲ DJ DOC 수취인분명 여혐 논란에 촛불집회 공연 무산…박근혜 대통령국정농단 한 인물 디스 곡인데… DJ DOC 수취인분명 여혐 논란에 촛불집회 공연 무산…박근혜 대통령·국정농단 한 인물 디스 곡인데...
WSJ 박근혜 스캔들로 韓 국정 마비…美 안보에 부정적 영향
프라임경제 박근혜 대통령 측근 의혹이 국정 전반을 뒤흔들고 있는 가운데 미국 주요 매체가 한국 정부가 마비 상태에 빠졌고 이 문제가 미국에 부정적 영향을 줄 것으로 우려했다. 월스트리트저널WSJ은 26일...
박근혜 집권이후 코스피 2.20p하락 역대 정권 중 유일한 마이너스
박근혜 정부 집권이래 코스피지수2018.89→1974.46가 2.2044.43포인트 하락 지난 1998년 김대중... 27일 한국거래소에 따르면 박근혜 정부 집권 시작인 2013년 2월 2012년 대선 당시 새누리당 박근혜...
반기문 총장 설득과 박근혜 대통령 자진 하야 시나리오
박근혜 대통령이 20일 오후 청와대에서 열린 수석비서관회의에서 발언하고 있다. ⓒ연합뉴스 6·29 선언 당시... 시나리오의 두 주인공은 박근혜 대통령과 반기문 유엔사무총장이다. 얘기의 단서는 박 대통령이 자신의...
새누리당 아성 포항·경주도 박근혜 하야로 출렁
이미 박근혜의 고향이라 여기는 대구에서는 10만여 명 이상이 거리로 나오기 시작했다. 경북지역의 거대 도시들도 함께 움직이고 있는 것이다. 새누리당 텃밭 포항에서 요동치는 박근혜 하야 목소리 이날 3차...
탄핵·수사 압박 직면한 박근혜 해법모색에 전전긍긍
고민 많은 박근혜 대통령. 시사위크
우승준 기자 야권의 탄핵 및 검찰의 수사 압박 등 국정농단 비리로 코너에 몰린 박근혜 대통령이 해법마련에 전전긍긍하는 모양새다. 더욱이 지난 12일을 기준으로 시작된 주말 100만...
5차 촛불집회 1분 소등 퍼포먼스 암흑 속에서 외치는 박근혜는 퇴진하라...
26일 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 5차 촛불집회에서 1분 소등 퍼포먼스가 연출됐다. 이날 어둠은... 속에서 박근혜 퇴진을 연신 외쳤다. 1분간의 시간이 지나고 시민들은 다시 촛불을 켜며 청와대...
박근혜 대통령 어떤 해법 내놓을지 고심 중
tbs 교통방송
tbs 지혜롬 기자 사상 처음으로 펼쳐진 청와대 포위 시위를 지켜본 박근혜 대통령은 이번 주 줄줄이 맞닥뜨릴 문제들을 놓고 고심 중인 것으로 전해졌습니다. 검찰이 제시한 박 대통령의 대면조사...
박근혜 대통령 응답할까 … 촛불집회 민심 정국 대응책 주목
박근혜 대통령이 이번 주 어떤 정국 해법을 내놓을지 주목된다. 메가톤급 폭발력을 지닌 사안들아 기다리고 있어 금주가 정국의 분수령이 될 것으로 전망된다. 주초부터 박근혜 대통령은 검찰의 수사 역사교과서...
박근혜 정권 코스피 성적표 2.2…역대 정부 중 최악
3000시대 열겠다던 박근혜…코스피 2018.89→1974.46 DJ·盧·MB 때는 코스피 올랐지만 박근혜 정부만 2.2 하락 최순실 게이트 소비 꽁꽁...4년동안 나라 빚만 큰폭 늘어 
 안정적 경제성장을 바탕으로 기업 이익이...
박근혜 대통령 퇴진 위한 예술가의 작품 전시

 27일 오전 서울 종로구 광화문광장에서 최순실 국정농단 의혹 사건과 관련해 박근혜 퇴진을 촉구하는 예술가들의 판화 작품이 전시돼 있다. 2016.11.27. scchoo@newsis.com 사진 영상 제보받습니다 공감언론...
그것이알고싶다보다 빨랐던 제4공화국… 김재규 최태민박근혜 관계 보고...
보고하며 박근혜 영애와 떼어놓아야 한다고 보고했으나 당시 박정희 대통령은 박근혜 말만 듣고 이를 묵살했다는 것이다. 이 같은 내용은 지난 1995년과 1996년에 걸쳐 방송된 MBC 제4공화국에도 상세하게 나온다. 유튜브를...
청와대 휴일 비상근무...박근혜 대통령 3차 담화 가능성 제기
앵커 주말 촛불 집회 이후 휴일에도 청와대는 비상근무 체제를 유지하며 촛불 집회 이후 정국 수습 방안을 논의하고 있습니다. 이번 주 박 대통령의 추가 입장 발표 가능성에 대비해서도 다양한 형식을 검토하는 것으로...
문재인 200만 촛불 2012년 12월부터 오늘까지 대한민국에 대통령은 없었다…...
26일 문재인 전 대표는 서울 광화문 광장에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에 참석해 새누리당 어느... 이어 문 전 대표는 박근혜 대통령 스스로 내려오든 탄핵으로 끌려 내려오든 박 대통령 퇴진은 시간 문제...
문재인 200만 촛불 박근혜 대통령 내려올 때 까지 횃불로 타오를 것
문재인 200만 촛불 세상을 바꾸는 횃불될 것… 박근혜 퇴진은 시간문제
문재인 200만 촛불은 횃불로 활활 타오를 것 박근혜 대통령 하야할 때까지 ...
사상 최대의 박근혜 퇴진 촛불포토
26일 오후 서울 광화문광장에서 열린 내려와라 박근혜 제5차 범국민행동에서 수많은 참가자들이 촛불을 들고 박근혜 대통령을 규탄하고 있다. 양지웅 기자 한국의 대표 진보언론 민중의소리 민중의소리
경향포토박근혜는 국정교과서와 함께 물러가라!
한국사교과서국정화저지네트워크 주최로 27일 서울 광화문광장에서 열린 기자회견에서 참석자들이 국정 역사교과서 폐기를 촉구하고 있다. 한국사교과서국정화저지네트워크는 정부의 국정 역사교과서의...
박지원 박근혜 대통령 탄핵은 받아놓은 밥상됐다
국민의당 박지원 비상대책위원장 국민의당 박지원 비상대책위원장은 27일 사회관계망서비스SNS에 탄핵의 날은 5일 후인 12월2일인가 12일 후인 9일인가 그것이 문제이지 받아놓은 밥상이 됐다고 밝혔다....
영상 피의자 박근혜 대통령의 죄목이 궁금하니
대한민국 헌정 사상 최초의 피의자 대통령이라는 오명을 안게 된 박근혜 대통령. 피의자는 어떤 의미를 갖고 있고 지금까지 드러난 대통령의 죄목은 뭘까. 탄핵의 절차는 또 어떻게 되나. 점점 더 복잡해지는 이야기....
박근혜 퇴진 촉구 한 달 갈수록 더 타오르는 촛불..200만 참여
박근혜 대통령의 즉각 퇴진을 촉구하는 5차 범국민행동에 약 200만 명의 촛불 시민이 함께했다. 지난 12일 100만 촛불에 이은 역대 최대 규모다. 박근혜정권퇴진 비상국민행동퇴진행동은 26일 오후 9시 40분 서울...
안치환 박근혜 하야가 꽃보다 아름다워…시민들 울렸다
가수 안치환이 26일 광화문 광장에서 열린 제5차 촛불집회에서 자신의 히트곡 사랑을 꽃보다 아름다워를 열창해 호응을 얻었다. JTBC 화면 캡처 가수 안치환이 26일 광화문 광장에서 열린 제5차 촛불집회에서 자신의 히트곡...
박근혜 퇴진 외치던 시민단체 회원 북악산 넘어 청와대 가려다 검거
또 군사기지 및 군사시설 보호구역 내에서 박근혜 퇴진하라 구회를 외치며 집회를 하는 모습도 영상으로 공개했다. 경찰은 이들에게 군사기지 및 군사시설 보호법 위반 혐의를 적용할 수 있는지 검토했으나 어렵다고...
포토 문재인·박원순 박근혜 대통령 퇴진하라
더불어민주당 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에 참석해 박근혜 대통령 퇴진 구호를 외치고 있는 문재인 더불어민주당 전 대표와 박원순 서울시장. 사진
장동규 기자 jk31@hankooki.com 데일리한국 장동규 기자...
박근혜 대통령 5차 촛불집회 이후 추가 담화 가능성
박근혜 대통령이 5차 촛불 집회가 끝난 이번 주 추가 대국민담화를 발표할 가능성이 제기되고 있습니다. 청와대 고위관계자는 촛불 집회를 통해 드러난 민심을 겸허히 경청했고 박 대통령이 이번 주 추가 입장을...
영상 대구시민 5만명 박근혜 퇴진 촛불 밝혀
26일 대구 중구 동성로 대중교통 전용 지구반월당네거리중앙네거리에서 열린 박근혜 퇴진 촉구 4차... 한목소리로 박근혜 대통령의 퇴진을 요구했다. 시국대회가 끝이 나고 대회에 참석한 시민들은 촛불을 든 체 도심을...
정호성 녹음파일에 박근혜 대통령 무능함 드러나나
박근혜 대통령. 사진
이수길 기자 leo2004@ 정호성 녹음파일 내용에 박근혜 대통령의 무능함이 드러날 것으로 분석된다. 27일 채널A의 보도에 따르면 정호성 전 청와대 비서관의 휴대전화 녹음파일을 들은 검사들이...
박근혜는 퇴진하라!…전국에서 울려 퍼진 외침
기자 박근혜는 퇴진하라. 성난 민심에 아랑곳하지 않는 박 대통령에 분노한 시민들이 피켓과 촛불을... 최근복제주시 노형동  박근혜 대통령이 과거에도 책임을 져야 한다는 얘기를 많이 했잖아요. 다른 사람이...
최태민 알고 있던 박근혜 대통령의 비밀 두 사람의 욕망그것이 알고 싶다
 최태민과 박근혜 대통령의 인연은 어디서 어떻게 시작됐을까. 11월 26일 방송된 SBS 그것이 알고 싶다에서... 그는 육영수 여사의 자리를 대신해 영부인 역할을 하던 대통령의 딸 박근혜 현 대통령의 옆에 있던 인물이다....
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 조명...시청률 13.9 1위
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 조명...시청률 13.9 1위 그것이 알고싶다가 시청률 고공행진을... 그것이 알고싶다는 2주 연속 박근혜 대통령과 관련된 내용을 다루고 있다. 이날 방송분은 악의 연대기...
최태민박근혜 그것이 알고싶다..시청률 13.9 압도
광주 5차 촛블 집회 금남로 가득 메운채 박근혜 퇴진 요구
오늘26일제 5차 촛불집회에서 광주 금남로를 가득메운 5만여명의 시민들이 박근혜 퇴진을 외치고 있다 KNS뉴스통신
김필수 기자 박근혜대통령의 퇴진을 요구하는 제5차 촛불집회가 오늘26일 오후 광주...
이재명 대한민국의 주인은 국민…박근혜는 머슴
26일 오후 8시 전남 순천시 연향동 국민은행 앞에서 열린 박근혜 퇴진 순천시민 촛불집회에 참석한 이재명 경기 성남 시장이 연설하고 있다. 이 시장은 대한민국의 주인은 국민이고 박근혜는 머슴이라는 것을 이번...
아주동영상 세종촛불 가두행진 도중 대통령 기록관 박근혜 대통령 표지석 ...
세종비상행동본부와 시민들이 26일 촛불집회를 하면서 가두행진을 진행하는 과정 중 대통령 기록관 정문 앞에 설치된 박근혜 대통령 친필 휘호가 담긴 표지석 철거와 퇴진을 촉구하는 경고장을 부착했다. 이날...
가수 안치환 박근혜 하야가 꽃보다 아름다워! 광화문 촛불집회 공연
한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 26일 오후 서울 광화문광장에서 열린 박근혜 퇴진 5차 범국민행동에서 가수 안치환이 공연을 하며 박근혜 퇴진을 촉구하고 주최 측 추산 오후 6시 30분 기준 80만 명이...
TF포토 프라하 존레논 벽 시선 끄는 낙서 박근혜 하야
더팩트ㅣ이덕인 기자 26일 오후현지시간 박근혜는 하야해라라는 낙서가 체코 프라하에 있는 사랑과 평화의 상징 존레논 벽에 적혀 여행객들의 시선을 끌고 있다. 존레논 벽은 1980년대 자유를 열망하던...
박근혜·최순실 게이트 김재열 제일기획 사장 검찰에 재출석
본문 이미지 영역 장시호씨가 실소유주로 알려진 한국동계스포츠영재센터에 수억원의 자금을 지원한 혐의를 받고 있는 제일기획 김재열 스포츠사업총괄부문 사장이 27일 오전 서울 서초구 서울중앙지검에 참고인...
검찰 차은태와 송성각 박근혜 게이트로 구속기소
비즈니스포스트
최순실의 측근이자 비선실세 의혹으로 검찰의 수사를 받고 있는 차은택이 2016년 11월 8일 오후 서울 서초동 서울중앙지검에 강제압송되고 있다. 최순실씨의 최측근으로 문화계 황태자로 불렸던 차은택씨와 송성각...
대전 더 커진 분노의 함성 박근혜는 퇴진하라
사진통일뉴스 임재근 객원기자 박근혜 퇴진 2차 대전 10만 시국대회가 개최된 11월 26일 대전에는 첫눈이... 있는 박근혜 정권을 퇴진시키기 위해서다고 말하며 지금 우리가 벌이고 있는 대통령 퇴진운동은 국가...
박근혜 휘호 새긴 표지석에 검은 휘장
가운데 박근혜 퇴진 세종시민 촛불집회가 열렸다. ⓒ 지유석 서울을 비롯한 전국 주요 도시에서 박근혜 퇴진 제5차 범국민행동이 열린 26일 정부 부처가 밀집한 세종특별자치시 세종호수공원 무대섬에서 박근혜...
혼군 얼굴마담…대중이 생각하는 박근혜 대통령의 이미지
국민이 생각하는 박근혜 대통령의 주된 이미지는 혼군사리에 어둡고 어리석은 임금과 얼굴마담이었다.... 황 전 교수는 대중이 박근혜 대통령에 대해 뚜렷하게 느끼는 것은 혼군이다. 사리분별이 안되며...
그것이 알고싶다 박근혜 대통령은 혼군…최선 다해 사익 추구
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
프랑스 파리를 비롯한 유럽 여러 도시에서도 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 집회가 잇따라 열렸습니다. 파리에서는 현지 시각 26일 오후 3시 트로카데로 인권광장에서 교민과 유학생 등 한인 3백여 명이 모여 박...
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
영상 대구시민 5만명 박근혜 퇴진 촛불 밝혀
26일 대구 중구 동성로 대중교통 전용 지구반월당네거리중앙네거리에서 열린 박근혜 퇴진 촉구 4차... 한목소리로 박근혜 대통령의 퇴진을 요구했다. 시국대회가 끝이 나고 대회에 참석한 시민들은 촛불을 든 체 도심을...
박근혜 대통령 퇴진 헌정 사상 최대 촛불집회...전국서 190만명 참가
진상규명과 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 주말 5차 촛불집회가 서울과 전국 곳곳에서 열린 가운데 190만명이 집회에 참가했다. 1500여개 시민사회단체가 연대한 박근혜정권퇴진 비상국민행동퇴진행동은 어제...
정호성 녹음파일에 박근혜 대통령 무능함 드러나나
박근혜 대통령. 사진
이수길 기자 leo2004@ 정호성 녹음파일 내용에 박근혜 대통령의 무능함이 드러날 것으로 분석된다. 27일 채널A의 보도에 따르면 정호성 전 청와대 비서관의 휴대전화 녹음파일을 들은 검사들이...
박근혜는 퇴진하라!…전국에서 울려 퍼진 외침
기자 박근혜는 퇴진하라. 성난 민심에 아랑곳하지 않는 박 대통령에 분노한 시민들이 피켓과 촛불을... 최근복제주시 노형동  박근혜 대통령이 과거에도 책임을 져야 한다는 얘기를 많이 했잖아요. 다른 사람이...
최태민 알고 있던 박근혜 대통령의 비밀 두 사람의 욕망그것이 알고 싶다
 최태민과 박근혜 대통령의 인연은 어디서 어떻게 시작됐을까. 11월 26일 방송된 SBS 그것이 알고 싶다에서... 그는 육영수 여사의 자리를 대신해 영부인 역할을 하던 대통령의 딸 박근혜 현 대통령의 옆에 있던 인물이다....
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 조명...시청률 13.9 1위
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 조명...시청률 13.9 1위 그것이 알고싶다가 시청률 고공행진을... 그것이 알고싶다는 2주 연속 박근혜 대통령과 관련된 내용을 다루고 있다. 이날 방송분은 악의 연대기...
최태민박근혜 그것이 알고싶다..시청률 13.9 압도
광주 5차 촛블 집회 금남로 가득 메운채 박근혜 퇴진 요구
오늘26일제 5차 촛불집회에서 광주 금남로를 가득메운 5만여명의 시민들이 박근혜 퇴진을 외치고 있다 KNS뉴스통신
김필수 기자 박근혜대통령의 퇴진을 요구하는 제5차 촛불집회가 오늘26일 오후 광주...
그것이 알고싶다 최태민·박근혜 부적절한 관계에 김재규 재조명
김재규 부장은 박정희 대통령에게 보고하며 최태민 목사와 박근혜 영애와 떼어놓아야 한다고 보고했으나... 김재규 부장은 큰 영애박근혜문제입니다라고 말하자 박정희 대통령은 그 최 뭣인가 하는 목사최태민...
김재규 최태민에게 박근혜는 온갖 나쁜 짓 당해 박정희 살해
그것이 알고싶다 최태민·박근혜는 부적절 관계…김재규 주장 재조명
김재규 박정희 암살 이유 최태민 언급 박근혜에 못된 짓
이재명 대한민국의 주인은 국민…박근혜는 머슴
26일 오후 8시 전남 순천시 연향동 국민은행 앞에서 열린 박근혜 퇴진 순천시민 촛불집회에 참석한 이재명 경기 성남 시장이 연설하고 있다. 이 시장은 대한민국의 주인은 국민이고 박근혜는 머슴이라는 것을 이번...
아주동영상 세종촛불 가두행진 도중 대통령 기록관 박근혜 대통령 표지석 ...
세종비상행동본부와 시민들이 26일 촛불집회를 하면서 가두행진을 진행하는 과정 중 대통령 기록관 정문 앞에 설치된 박근혜 대통령 친필 휘호가 담긴 표지석 철거와 퇴진을 촉구하는 경고장을 부착했다. 이날...
가수 안치환 박근혜 하야가 꽃보다 아름다워! 광화문 촛불집회 공연
한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 26일 오후 서울 광화문광장에서 열린 박근혜 퇴진 5차 범국민행동에서 가수 안치환이 공연을 하며 박근혜 퇴진을 촉구하고 주최 측 추산 오후 6시 30분 기준 80만 명이...
TF포토 프라하 존레논 벽 시선 끄는 낙서 박근혜 하야
더팩트ㅣ이덕인 기자 26일 오후현지시간 박근혜는 하야해라라는 낙서가 체코 프라하에 있는 사랑과 평화의 상징 존레논 벽에 적혀 여행객들의 시선을 끌고 있다. 존레논 벽은 1980년대 자유를 열망하던...
박근혜·최순실 게이트 김재열 제일기획 사장 검찰에 재출석
본문 이미지 영역 장시호씨가 실소유주로 알려진 한국동계스포츠영재센터에 수억원의 자금을 지원한 혐의를 받고 있는 제일기획 김재열 스포츠사업총괄부문 사장이 27일 오전 서울 서초구 서울중앙지검에 참고인...
검찰 차은태와 송성각 박근혜 게이트로 구속기소
비즈니스포스트
최순실의 측근이자 비선실세 의혹으로 검찰의 수사를 받고 있는 차은택이 2016년 11월 8일 오후 서울 서초동 서울중앙지검에 강제압송되고 있다. 최순실씨의 최측근으로 문화계 황태자로 불렸던 차은택씨와 송성각...
대전 더 커진 분노의 함성 박근혜는 퇴진하라
사진통일뉴스 임재근 객원기자 박근혜 퇴진 2차 대전 10만 시국대회가 개최된 11월 26일 대전에는 첫눈이... 있는 박근혜 정권을 퇴진시키기 위해서다고 말하며 지금 우리가 벌이고 있는 대통령 퇴진운동은 국가...
박근혜 휘호 새긴 표지석에 검은 휘장
가운데 박근혜 퇴진 세종시민 촛불집회가 열렸다. ⓒ 지유석 서울을 비롯한 전국 주요 도시에서 박근혜 퇴진 제5차 범국민행동이 열린 26일 정부 부처가 밀집한 세종특별자치시 세종호수공원 무대섬에서 박근혜...
혼군 얼굴마담…대중이 생각하는 박근혜 대통령의 이미지
국민이 생각하는 박근혜 대통령의 주된 이미지는 혼군사리에 어둡고 어리석은 임금과 얼굴마담이었다.... 황 전 교수는 대중이 박근혜 대통령에 대해 뚜렷하게 느끼는 것은 혼군이다. 사리분별이 안되며...
그것이 알고싶다 박근혜 대통령은 혼군…최선 다해 사익 추구
최태민박근혜 그것이 알고싶다..시청률 13.9 압도
행적과 박근혜 대통령과의 관계에 대해 집중 조명했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 13.9의 시청률을 기록 동시간대 시청률 1위를 지켰다. 앞서 지난 19일 방송에서 박근혜 대통령의...
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
프랑스 파리를 비롯한 유럽 여러 도시에서도 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 집회가 잇따라 열렸습니다. 파리에서는 현지 시각 26일 오후 3시 트로카데로 인권광장에서 교민과 유학생 등 한인 3백여 명이 모여 박...
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
프랑스·독일 등 유럽 곳곳 박근혜 퇴진하라 함성
앵커 유럽에서도 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 한인 집회가 잇따랐습니다. 5백여 명이 참여한 프랑스... 앞서 뉴질랜드에서는 오클랜드 시내 빅토리아 공원에서 2백여 명이 박근혜 대통령을 더는 인정할 수 없다며...
김재규 최태민에게 박근혜는 온갖 나쁜 짓 당해 박정희 살해
김재규 최태민박근혜 관계 박정희에 보고. 김재규 전 중앙본부장이 박정희 전 대통령을 암살한 이유가... 이와 관련해 김경래 전 경향신문 편집국장은 최태민이란 사람이 있는데 박근혜에게 접근해 온갖 못된 짓을...
그것이 알고싶다 최태민·박근혜는 부적절 관계…김재규 주장 재조명
김재규 박정희 암살 이유 최태민 언급 박근혜에 못된 짓
박지원 박근혜 1인 퇴진하면 4999만 행복
박지원 국민의당 비상대책위원장이 박근혜 대통령을 향한 퇴진 공방의 수위를 높였다. 박 위원장은 26일 촛불 집회를 마치고 올린 트위터에서 150만의 광화문 촛불을 보았다면 박근혜 대통령은 퇴진해야...
前 주치의 박근혜 대통령 태반주사 놔달라고 먼저 요구해
박근혜 대통령 전 주치의 이병석 세브란스병원장. 사진
KBS 이데일리 e뉴스 정시내 기자 박근혜 대통령이 주치의에게 태반주사 등 영양주사를 놔달라고 요구한 것으로 밝혀졌다. 23일 방송된 KBS 뉴스에서 대통령 초대...
박근혜 대통령 정치적 고향 대구에서 더 커진 퇴진 함성
앵커 박근혜 대통령의 정치적 고향 대구에서도 지난 주말에 이어 촛불 집회가 이어졌습니다. 이번에는... 박덕병  대구 진천동  박근혜 정권이 하는 행태를 보면 과연 이게 나라인가 싶을 정도로 엉망으로 운영하고...
하야 커피 마시고 박근혜 하야포토
82cook 회원들이 26일 오후 서울 광화문광장에서 시민들에게 하야커피를 무료로 나눠주고 있다. 양지웅 기자 한국의 대표 진보언론 민중의소리 민중의소리
박근혜에 분노한 사람들 평범한 우리네 이웃일 뿐
박근혜 하야를 외치는 것도 청와대에 목소리를 전달하기 위해 행진을 하는 것도 식후경이라 했던가 경복궁역에서 조금은 떨어진 곳의 후미진 골목. 어느 국밥집에서 늦은 끼니를 해결하기로 한다. 지난 집회까지는...
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
프랑스 파리를 비롯한 유럽 여러 도시에서도 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 집회가 잇따라 열렸습니다. 파리에서는 현지 시각 26일 오후 3시 트로카데로 인권광장에서 교민과 유학생 등 한인 5백여 명이 모여 박...
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
박근혜 퇴진! 150만 촛불 광화문 채워... 역대 최대
역대 최대 규모를 연이어 갱신하고 있는 박근혜 퇴진 촛불집회는 평화 시위로 진행되면서 성숙한... 또 수도권 중고등학생을 중심으로 한 중고생 혁명이 거래행진을 박근혜 대통령과 최순실...
TV온에어 그것이 알고싶다가 짚은 최태민박근혜 진짜 악의 연대기
티브이데일리 그것이 알고싶다가 박정희 박근혜 박근령 부녀와 최태민의 인연을 짚었다. 26일 밤 방송된... 경향신문의 전 편집국장 역시 최태민이란 사람이 박근혜에게 접근 해 온갖 못된 짓을 한다. 박근혜가 온갖...
그것이 알고싶다 최태민 최면술로 박근혜에 접근… 박근령과 만남도 차단
5차 촛불집회 박근혜 대통령 퇴진 결의대회
충남지사시 구의원당원들과 함께 26일 서울 중구 청계광장에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에서 피켓을 들고 박근혜 대통령 퇴진 구호 및 촛불집회에 참석했다 Copyright ⓒ 국제뉴스. 무단전재 및 재배포 금지
5차 촛불집회 박근혜 대통령 퇴진 결의대회
충남지사시 구의원당원들과 함께 26일 서울 중구 청계광장에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에서 피켓을 들고 박근혜 대통령 퇴진 구호 및 촛불집회에 참석했다 Copyright ⓒ 국제뉴스. 무단전재 및 재배포 금지
파리 에펠탑 부근서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구 집회
26일현지시간 프랑스 파리 에펠탑 부근 트로카데로 광장에서 교민들이 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 집회를 열고 있다. 2016.11.27 sungjinpark@yna.co.kr
파리 에펠탑 부근서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구 집회
박근혜 퇴진 독일 주요 도시 집회
최순실 일행이 거점으로 삼았던 독일 슈미텐 인근 프랑크푸르트암마인 시내에서도 교민과 유학생 등 모두 200여 명이 모여 박근혜 퇴진을 촉구하는 집회를 열었다. 행사에선 독일인 여성들도 참여한...
독일 곳곳에서 박근혜 퇴진 집회
독일 곳곳에서 박근혜 퇴진 집회
독일 곳곳에서 박근혜 퇴진 집회
박근혜 퇴진 독일 주요 도시 집회
그것이 알고싶다 최태민 최면술로 박근혜에 접근… 박근령과 만남도 차단
그것이 알고싶다 SBS 그것이 알고싶다 방송 캡처 그것이 알고싶다 최태민이 최면술로 박근혜 대통령에... 제작진은 최태민이 1974년 육영수 여사 피살 당시 박근혜에게 편지를 보내 마음을 사로잡았다고 전했다....
그것이 알고싶다 박근혜 대통령은 혼군…최선 다해 사익 추구
그것이 알고싶다에서 박근혜 대통령을 대표하는 이미지는 혼군이었다. 26일 방송된 SBS 그것이... 더불어민주당 추미애 의원은 박근혜 대통령의 국정운영에 대해 예산이라는 것은 한정돼 있다. 그래서...
수의 입은 박근혜 대통령
26일 밤 서울 광화문광장 일대에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구 5차 촛불집회을 마친 뒤 자하문로까지 행진한 시민들이 수의를 입은 박근혜 대통령 모형을 들고 경찰과 대치하고 있다. 2016.11.27뉴스1...
박근혜를 구속하라
박근혜를 체포하라
유럽 곳곳에서 박근혜 퇴진 촉구 집회 잇따라
프랑스 파리를 비롯한 유럽 여러 도시에서도 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 집회가 잇따라 열렸습니다. 파리에서는 현지 시각 26일 오후 3시 트로카데로 인권광장에서 교민과 유학생 등 한인 5백여 명이 모여 박...
청와대로의 행진 박근혜 대통령 입장은 28일 대국민 메시지 발표하고…
상황을 박근혜 대통령의 입장에 대해 이목이 쏠리고 있다. 26일 제 5차 대규모 촛불집회가 전국에서 열렸다.... 청와대는 다음주 화요일 29일을 전후해 박근혜 대통령의 새로운 정국 해법을 내놓을지 고민하고 있다....
박사모 정우상가서 박근혜 하야 반대 집회 열어
▲ 대한민국 박사모박근혜를 사랑하는 모임는 26일 오후 2시 창원시 의창구 용호동 정우상가 앞에서 법 질서 수호를 위한 국민의 외침 집회를 열었다. 이날 박사모 회원 등 참가자 80여 명은 박근혜 하야 반대를 외쳤다....
대전 4만 촛불시민 범죄자 박근혜를 구속하라
제2차 박근혜퇴진 10만 대전시민 시국대회 개최... 촛불집회 사상 최대 인파 몰려 오마이뉴스장재완 기자 ▲ 제2차 박근혜 퇴진 10만 대전시민 시국대회가 26일 오후 갤러리아타임월드 백화점 앞 도로에서 개최된 가운데...
청와대로의 행진 박근혜 대통령 입장은 28일 대국민 메시지 발표하고…
상황을 박근혜 대통령의 입장에 대해 이목이 쏠리고 있다. 26일 제 5차 대규모 촛불집회가 전국에서 열렸다.... 청와대는 다음주 화요일 29일을 전후해 박근혜 대통령의 새로운 정국 해법을 내놓을지 고민하고 있다....
박사모 정우상가서 박근혜 하야 반대 집회 열어
▲ 대한민국 박사모박근혜를 사랑하는 모임는 26일 오후 2시 창원시 의창구 용호동 정우상가 앞에서 법 질서 수호를 위한 국민의 외침 집회를 열었다. 이날 박사모 회원 등 참가자 80여 명은 박근혜 하야 반대를 외쳤다....
박근혜를 구속하라
26일 밤 서울 광화문광장 일대에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구 5차 촛불집회을 마친 뒤 자하문로까지 행진한 시민들이 수의를 입은 박근혜 대통령 모형을 들고 경찰과 대치하고 있다. 2016.11.27뉴스1...
박근혜를 체포하라
대전 4만 촛불시민 범죄자 박근혜를 구속하라
제2차 박근혜퇴진 10만 대전시민 시국대회 개최... 촛불집회 사상 최대 인파 몰려 오마이뉴스장재완 기자 ▲ 제2차 박근혜 퇴진 10만 대전시민 시국대회가 26일 오후 갤러리아타임월드 백화점 앞 도로에서 개최된 가운데...
그것이 알고싶다 박근혜 세월호 7시간 안 끝났다..제보 기다려
스포츠투데이 오효진 기자 그것이 알고싶다 박근혜 세월호 7시간 비밀 이후 세월호 관련 방송을 또 다룰 것을 예고했다. 26일 방송된 SBS 그것이 알고싶다에서는 박근혜 대통령과 고故 최태민 최순실 등 최 씨...
모이 정부부처 밀집한 세종시에서도 박근혜 퇴진
오마이뉴스지유석 기자 ⓒ 지유석 ⓒ 지유석 ⓒ 지유석 박근혜는퇴진하라 세종시는 정부부처가 밀집한 곳입니다. 이곳에서도 박근혜 하야 외침이 울려 퍼졌습니다. 세종시민 약 500여 명은 호수공원에서 집회를 가진...
박근혜 대통령 국회위원 시절 대통령직에서 사퇴한다
위클리오늘
정성훈 기자 박근혜 대통령의 국회위원 당시 말실수 동영상이 화제가 되고 있다. 박근혜 대통령은 2012년 대선 출마 직전 국회위원 신분으로 나와 저는 오늘로 15년 동안 국민의 애환과 기쁨을 같이...
독일 곳곳에서 박근혜 퇴진 집회
독일 수도 베를린에 있는 홈볼트대학 인근 베벨광장에서 26일 오후현지시간 교민과 유학생 등 모두 200여 명이 박근혜 퇴진을 요구하는 주말 집회를 열고 거리행진을 했다. 2016.11.27 uni@yna.co.kr
박근혜 퇴진 독일 주요 도시 집회
박근령 남편 신동욱 총재 박근혜·최태민 만남 육영수 서거 전인 1973년
스포츠투데이 오효진 기자 그것이 알고싶다 박근령 남편 신동욱 총재가 박근혜 대통령과 고故 최태민 만남을 언급했다. 26일 방송한 SBS 그것이 알고 싶다에서는 박근혜와 최태민 일가의 40년 인연이 공개됐다....
박근령 남편 신동욱 총재 육영수 서거 전인 1973년부터 박근혜와 최태민 만...
그것이 알고 싶다 최태민 최면술로 박근혜 홀렸나
그것이 알고 싶다 박근혜 최태민 육영수 여사 서거 전 부터 만났다
AT현장영상 광화문 촛불집회 사상 최대 150만이 만든 광화문 촛불 바다 ...
박근혜 즉각퇴즌 5차 범국민행동 아시아투데이 이홍근 기자 
 26일 오후 서울 광화문광장에서 진행된 박근혜 즉각퇴진 5차 범국민행동에 사상 최대인 150만 시민이 참석했다. 이홍근 기자 lhk1231...
박근혜 퇴진 독일 주요 도시 집회
최순실 일행이 거점으로 삼았던 독일 슈미텐 인근 프랑크푸르트암마인 시내에서도 교민과 유학생 등 모두 200여 명이 모여 박근혜 퇴진을 촉구하는 집회를 열었다. 행사에선 독일인 여성들도 참여한...
박근령 남편 신동욱 총재 육영수 서거 전인 1973년부터 박근혜와 최태민 만...
그것이알고싶다가 박근혜 대통령과 최태민의 관계를 재조명했다. SBS 방송화면 캡처 그것이 알고싶다 박근령 남편 신동욱 총재가 박근혜 대통령과 최태민의 만남을 언급했다. 26일 방송한 SBS 그것이 알고 싶다에서는...
그것이 알고 싶다 최태민 최면술로 박근혜 홀렸나
그것이 알고 싶다 박근혜 최태민 육영수 여사 서거 전 부터 만났다
5차 촛불집회 광화문 총출동 野3당 박근혜 퇴진… 與에 탄핵 동참 압박
더불어민주당 추미애 대표가 26일 청계광장서 열린 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에서 발언하고 있다. ⓒ천지일보뉴스천지 박근혜 대통령 탄핵 절차를 밟고 있는 야3당이 26일 서울 광화문광장에 총집결해 박근혜 대통령...
포토 시민들 가운데서 박근혜 퇴진을 외치는 강렬한 피켓
26일 오후 서울 종로구 광화문 광장에서 박근혜 퇴진 5차 범국민행동 촛불 문화제가 열렸다. 촛불집회에 참가한 시민들이 광장앞에서 문화제에 참여하고 있다. 전자신문 엔터온뉴스 ▶ 전자신문 공식 페이스북...
헌법재판소가 12년전 박근혜 탄핵을 예견 
탄핵 조건으로 국민의 신임을 배신하여 국정을 담당할 자격을 상실했을때 헌법재판소가 12년전 박근혜 탄핵을 예견  국회의 박근혜 대통령 탄핵이 초읽기에 들어가면서 12년전 헌법재판소가 노무현 대통령 탄핵...
그것이 알고싶다 최태민 박근혜 영애·육영수 여사에 최면술로 접근…최태...
그것이 알고싶다 최태민이 박근혜 큰 영애에게 최면술로 접근했다. 사진
SBS 그것이 알고싶다 캡처  그것이 알고싶다에서 최태민이 최면술로 박근혜 큰 영애와 육영수 여사를 사로잡았을 가능성을 제기했다....
최태민 최면술에 대가였다… 박근령 남편 신동욱 박근혜 영애 행사에 늘 등...
그것이 알고싶다최태민최면술로 박근혜 사로잡았을 가능성
그것이 알고싶다 최태민 박근혜 홀린 최면술…서서히 신뢰감 형성해 지배...
그것이 알고 싶다 최태민의 최면술 박근혜 홀린 건 육영수 여사의 믿음
청주 촛불 박근혜 퇴진…추위 속 1500여명 물결
청주
국제뉴스 김윤수 기자 
 26일 충북 청주 성안길에서 박근혜정권퇴진 충북비상국민행동이 주최한 박근혜 퇴진 촛불집회에 시민 1500여명이 참가했다. 이날 동장군도 떨고 갈 추위와 바람이 매섭게 불면서 청주에...
박근혜를 체포하라
26일 밤 서울 광화문광장 일대에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구 5차 촛불집회을 마친 뒤 자하문로까지 행진한 시민들이 수의를 입은 박근혜 대통령 모형을 들고 경찰과 대치하고 있다. 2016.11.27뉴스1...
대구에서도 박근혜 퇴진 촉구 촛불집회
대구
뉴스1 사진공동취재단 
 26일 오후 박근혜대통령 퇴진 촉구 4차 시국대회가 열린 대구시 중구 대중교통전용지구에서 시민들이 박근혜대통령의 퇴진을 촉구하며 거리행진을 하고 있다. 2016.11.26...
박근혜 퇴진 촛불집회
김재규 박정희 암살 이유 최태민 언급 박근혜에 못된 짓
26일 오후 방송된 SBS 그것이 알고싶다에서는 박근혜 대통령과 故 최태민 목사 가족의 40년 인연에 얽힌... 이와 관련해 김경래 전 경향신문 편집국장은 최태민이란 사람이 박근혜에게 접근해 온갖 못된 짓을 한다....
김재규 박정희 암살 이유 최태민 언급 박근혜에 못된 짓
26일 오후 방송된 SBS 그것이 알고싶다에서는 박근혜 대통령과 故 최태민 목사 가족의 40년 인연에 얽힌... 이와 관련해 김경래 전 경향신문 편집국장은 최태민이란 사람이 박근혜에게 접근해 온갖 못된 짓을 한다....
포토 박근혜는 하야 피켓들고 촬영중인 스님
26일 오후 서울 종로구 광화문 광장에서 박근혜 퇴진 5차 범국민행동 촛불 문화제가 열렸다. 촛불집회에 참가한 시민들이 광장앞에서 문화제에 참여하고 있다. 전자신문 엔터온뉴스 ▶ 전자신문 공식 페이스북...
포토 박근혜는 하야 피켓 들고 앉아서
포토 박근혜 하야 피켓 들고 하야를 외치는 시민들
포토 박근혜 하야하라 마스크 박근혜 퇴진 피켓
26일 오후 서울 종로구 광화문 광장에서 박근혜 퇴진 5차 범국민행동 촛불 문화제가 열렸다. 촛불집회에 참가한 시민들이 광장앞에서 문화제에 참여하고 있다. 전자신문 엔터온뉴스 ▶ 전자신문 공식 페이스북...
박근혜 퇴진 촛불집회
대구
뉴스1 사진공동취재단 
 26일 오후 박근혜대통령 퇴진 촉구 4차 시국대회가 열린 대구시 중구 대중교통전용지구에서 시민들이 박근혜대통령의 퇴진을 촉구하며 거리행진을 하고 있다. 2016.11.26...
포토 박근혜 그만 두유 드시고 집회 참석하세요
26일 오후 서울 종로구 광하문 광장에서 박근혜 퇴진 5차 범국민행동 촛불 문화제가 열렸다. 시청앞 광장에서 박근혜 그만 두유를 무료로 나눠주고 있다. 전자신문 엔터온뉴스 ▶ 전자신문 공식 페이스북 ▶ 전자신문...
문재인 200만 촛불 박근혜 대통령 내려올 때 까지 횃불로 타오를 것
문재인 200만 촛불 자신감 사진
TV조선 캡처 문재인 200만 촛불 박근혜 대통령 내려올 때 까지 횃불로... 한편 이날 광화문광장에서 열린 5차 촛불집회에는 주최측 추산 150만명의 국민이 참가해 박근혜 대통령의...
문재인 200만 촛불 세상을 바꾸는 횃불될 것… 박근혜 퇴진은 시간문제
문재인 200만 촛불은 횃불로 활활 타오를 것 박근혜 대통령 하야할 때까지 ...
그것이 알고싶다 황상민 박근혜 대통령은 전형적인 혼군
국민 뇌리에 박힌 박근혜 대통령의 주된 이미지는 수년 전부터 어리석은 지도자를 뜻하는 혼군이었던 것으로 나타났다. 26일 방송된 그것이 알고싶다에 출쳔한 황상민 전 연세대 교수는 2년 전 60명을 상대로 박...
대구 시민 5만여명 박근혜 대통령 비아그라 챙겨서 청와대 방 빼라
전국 곳곳에서 박근혜 윤정헌 기자 한국의 대표 진보언론 민중의소리 민중의소리
화보 11.26 5차 촛불집회박근혜 대통령 퇴진 촉구 촛불집회 참여한 시민들...
서울
포커스뉴스 26일 오후 서울 광화문 일대에서 열린 박근혜 대통령 즉각 퇴진 5차 범국민행동에 참여한 시민들이 촛불집회를 마친 뒤 청와대로 행진 하고 있다. 강진형 기자 photok7@focus.kr 저작권자c...
5차 촛불집회 눈이 와도 박근혜는 하야
ⓒAFPBBNews 
 News1 쿠키뉴스
이훈 기자 26일 전국적으로 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 촛불집회가 열렸다. hoon@kukinews.com 무단전재 및 재배포금지
화보 11.26 5차 촛불집회박근혜 대통령 퇴진 촉구 촛불집회 참여한 시민들...
서울
포커스뉴스 26일 오후 서울 광화문 일대에서 열린 박근혜 대통령 즉각 퇴진 5차 범국민행동에 참여한 시민들이 촛불집회를 마친 뒤 청와대로 행진 하고 있다. 강진형 기자 photok7@focus.kr 저작권자c...
5차 촛불집회 눈이 와도 박근혜는 하야
ⓒAFPBBNews 
 News1 쿠키뉴스
이훈 기자 26일 전국적으로 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 촛불집회가 열렸다. hoon@kukinews.com 무단전재 및 재배포금지
그것이 알고 싶다 최태민 최면술로 박근혜 홀렸나
최태민은 당초 육영수가 꿈에 나타나 딸을 도와달라는 메시지를 전하며 박근혜 대통령과 만남을 가진... 최태민과 박근혜 대통령의 만남은 그 이전부터일 것이라고 추측케 했다. 박근령의 남편 신동욱 공화당 총재는...
그것이 알고 싶다 박근혜 최태민 육영수 여사 서거 전 부터 만났다
박근혜 설러불라… 빗속에서도 촛불은 꺼지지 않는다
돌며 박근혜 퇴진 등을 요구했다. 궂은 날씨 속에서도 촛불들은 제주시청 앞 도로를 가득 메웠다. 비... 26일 오후 5시부터 제주시청 앞 도로에서 열린 박근혜 퇴진을 촉구하는 제6차 제주도민 촛불집회는 집회를...
역대 최대 서울만 150만명 박근혜 대통령 퇴진
박근혜 대통령 퇴진을 요구했다. 사진제공
사진공동취재단 눈도 비도 추위도 분노한 민심을 막지 못했다. 궂은 날씨에도 성난 시민들은 서울 도심 거리로 쏟아져 나왔다. 주최측 추산 150만명연인원이 박근혜 대통령...
11·26 촛불집회영상안치환 광야에서 도중 박근혜는 하야하라 구...
가수 안치환은 26일 박근혜 퇴진 촉구 촛불집회에서 광야에서 사람이 꽃보다 아름다워를 불렀다. 안치환은 광야에서 간주 때 박근혜는 하야하라 박근혜는 퇴진하라 구호를 외쳐 호응을 얻었다....
박근혜 퇴진 궂은 날씨에도 전국서 촛불 활활
열린 박근혜 대통령 퇴진 제5차 범국민행동 촛불집회에 참여한 시민들이 촛불을 들고 있다. 2016.11.26. bjko@newsis.com 【전국종합
뉴시스】배동민·정경재·류형근·홍석천제·제갈수만 기자 
 궂은 날씨에도 박근혜...
최태민 박근혜에 편지 보내 인연 맺었다… 최면술로 유혹 그것이 알고 싶...
박근혜 대통령이 인연을 맺게 된 계기를 밝혔다.   26일 오후 11시 5분에 방송된 SBS 시사교양 그것이 알고 싶다CP 박진홍연출 이광훈 안윤태 류영우 배정훈 도준우 장경주 이큰별에서는 박근혜...
그것이 알고싶다 박근혜 믿고 내준 쌈짓돈 최태민 곡간으로
TV리포트
오하니 기자 그것이 알고싶다 최태민과 박근혜 대통령 아직도 의혹입니까. 실체가 안 보이는... 이날 제작진은 조순제와 대화 녹취록을 통해 최태민과 박근혜 대통령의 관계를 확인했다. 조순제는 구국...
아주동영상 대전지역 촛불집회 박근혜 하야 새누리당 해체
아무것도 하지 말고 박근혜 퇴진하라 새누리당은 핵심 공범이다. 새누리당 해체하라 사드무효 박근혜 퇴진이라는 피켓을 들고 집회 참석자들은 박근혜 대통령을 성토했다. 첫 눈이 내린 26일 저녁 대전지역...
10만 부산시민 외쳤다 박근혜 퇴진하라
ⓒ 김수경 기자 부산 시내 한가운데서 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 10만 시민들의 함성이 터져 나왔다. 지난 19일 오후 부산 서면 쥬디스태화 앞에서 진행된 4차 시국집회에선 박근혜 퇴진을 촉구하는 촛불이...
박근혜 더 버티면 본인도 국가도 다 파멸이다
정말로 독녀가 아니라면 박근혜는 오늘 광화문 촛불집회가 절정을 이루고 있을 때 방송을 불러 이제 그만... 박근혜가 잘못을 정직하게 고해성사 하고 용서를 빈다면 국민은 가슴이 아파도 분노를 멈출 것이다. 국정은...
문재인 박근혜 끌어내리고 가짜보수 불태우자
보태 박근혜를 끌어내리자고 격한 언변을 토했다. 문 전 대표는 이날 오후 서울 청계광장에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에 참석 오늘 날씨가 이렇게 궃은데도 광화문 촛불집회에 200만의 시민들이 함께 할...
5만 대구시민과 함께한 김제동 대구의 명령이다 박근혜 내려와
전두환 노태우 박근혜 대통령의 고향이기 전에 일하는 청년들을 위해 자기 몸을 불사른 전태일 열사의...  김제동 씨 26일 오후 8시 내려와라 박근혜 4차 대구시국대회 후 행진을 마친 시민들은 대구시 중구...
그것이 알고 싶다 박근혜 최태민 육영수 여사 서거 전 부터 만났다
SBS 그것이 알고 싶다 방송 화면 문화뉴스그것이 알고싶다 에서는 박근혜 대통령과 최태민 만남에 대한 시기를 언급했다.   26일 방송한 SBS 그것이 알고 싶다에서는 박근혜와 최태민 일가의 40년 인연이...
5차 촛불집회 울산 귀닫은 박근혜 하야 때까지 촛불 든다
26일 남구 삼산동 롯데백화점 앞 광장에서 박근혜정권 퇴진! 민주주의 회복!을 위한 3차 울산시민 촛불집회가 열리고 있다. ⓒ천지일보뉴스천지 26일 남구 삼산동 롯데백화점 앞 광장에서 박근혜정권 퇴진!...
광화문 시민 박근혜 청와대를 러브호텔 미용샵으로
피해자 코스프레 정말 뻔뻔해 오마이뉴스 글이민선 글유지영 ▲ 나홀로 대통령직 수행 말고 박근혜 당장 하야하라 박근혜 즉각 퇴진 5차 범국민행동에 참가한 시민이 26일 오후 서울 종로구 통인시장 앞에 모여...
제5차 촛불집회 민주주의 외친 5만 광주시민 범죄자 박근혜 체포하라
제5차 박근혜 퇴진 광주시국촛불대회가 광주시민운동본부 주최로 26일 금남로 전일빌딩 앞에서 5만 광주시민들이 운집한 가운데 박근혜를 체포하고 국민주권을 되찾자고 외치고 있다. ⓒ천지일보뉴스천지 금남로...
박근혜 퇴진 촛불행렬 촛불로 밝혀..
박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 촛불은 계속 이어지고있다. 사진유우상 기자 시사포커스  유우상 기자 26일 토요일 오후 서울광장에서 광화문 광장을 지나 효자동까지박근혜 대통령  퇴진을  요구하는 성난 민심의...
5차 범국민행동 촛불집회 재벌박근혜최순실 구속 코스프레
시민들이 재벌과 박근혜 대통령 최순실로 분하고 26일 오후 광화문광장에서 열린 제5차 범국민행동 촛불집회에 참여해 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하고 있다. 시사포커스  고경수 기자 시민들이 재벌과 박근혜...
박근혜 퇴진 광주시국촛불대회에 참여한 광주 시민들
박근혜 퇴진을 외치며 촛불집회에 참여한 광주 시민들         박근혜 퇴진 촛불집회에 참석한 시민들이 촛불을 켜고 있다.  사진 시사포커스 유재영기자 박근혜 퇴진 광주시국촛불대회에 엄마와 함께 참여한...
11·26 촛불집회첫눈 내린 날 박근혜 얼굴 하얗게 질리게 만들자···...
첫 눈이 하얗게 내린 오늘 박근혜 대통령의 얼굴이 하얗게 질리도록 외칩시다.  하야하기 좋은 밤입니다.  박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 제5차 촛불집회의 본 집회가 26일 오후 6시부터 서울 광화문광장에서...
최태민과 박근혜의 은밀하고 끈끈한 관계 그것이 알고싶다오늘TV
된 박근혜. 그러나 임기 3년 9개월 만에 대한민국은 사상초유의 국정농단 사건으로 충격과 분노에 휩싸였고 박근혜 대통령은 탄핵이든 하야든 퇴진을 요구하는 강력한 민의의 파도에 직면해있다. 사태의 핵심인 비선실세...
그것이 알고 싶다 최태민·최순실의 악의 연대기…2대에 걸친 박근혜 대통...
11·26 촛불집회 주요 외신들 한국 사상 최대 촛불···박근혜 퇴진 전...
26일 BBC는 박근혜 대통령 퇴진 촉구 집회를 아시아 섹션 주요 기사로 소개했다. BBC홈페이지 캡쳐 주요 외신도 26일 전국에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구 집회를 사상 최대라고 보도했다. 로이터통신 AFP통신...
김해시민 1000여 명 박근혜 퇴진 촛불집회 열어
▲ 박근혜 퇴진을 외치는 김해시민 1000여 명경찰 추산 400여 명기자 추산 600여 명이 26일 오후 김해시 내외동 거북공원에 모여 촛불문화제와 거리행진을 했다.  정성인 기자 박근혜 퇴진을 외치는 김해시민 1000여 명...
26일 경남 도내 곳곳서 박근혜 퇴진 촛불 타올라
▲ 박근혜 퇴진 경남운동본부는 26일 오후 5시 창원광장에서 5차 경남시국대회를 열었다. 오후부터 내리...  김해수 기자 겨울비와 영하에 가까운 추위도 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 경남 민심을 꺾지 못했다. 박근혜...
김재규 박정희 대통령 살해한 이유로 최태민 지목… 박근혜 최태민 유혹에...
최태민과 박근혜의 관계를 언급했다. 이날 방송에서는 과거 박정희 대통령에게 총을 쏜 김재규가... 이와 관련해 김경래 전 경향신문 편집국장은 최태민이라는 사람이 있는데 박근혜에게 접근을 해서...
그것이 알고싶다최태민최면술로 박근혜 사로잡았을 가능성
최태민이 박근혜 대통령을 최면술로 사로 잡았을 가능성이 제기되는 내용이 전개됐다. 이 날 SBS 그것이... 박근혜 대통령과 최태민은 고 육영수 여사 서거 후 친해졌다고 알려졌는데 육영수 여사 서거 전에도 최태민은...
그것이 알고싶다 최태민 박근혜 홀린 최면술…서서히 신뢰감 형성해 지배...
그것이 알고 싶다 최태민의 최면술 박근혜 홀린 건 육영수 여사의 믿음
대전 4만 촛불 첫눈 녹였다… 박근혜 퇴진까지 평일도
들고 박근혜 퇴진 새누리당 해체 민주주의 회복을 크게 외쳤다. ⓒ천지일보뉴스천지 첫눈이 내린... 박근혜가 퇴진할 때까지 몇 명이 모이더라도 계속할 것입니다.  촛불로 하나 된 시민들은 따뜻한 마음을...
5차 범국민행동 촛불집회 촛불들고 한목소리로 박근혜 퇴진 외치는 시민들
시민들이 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하고 있다. 시사포커스  고경수 기자 
 제5차 범국민행동 촛불집회가 26일 오후 서울 광화문 광장에서 열려 집회에 참여한 시민들이 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하고 있다....
5차 범국민행동 촛불집회 촛불들고 한목소리로 박근혜 퇴진 외치는 시민들
시민들이 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하고 있다. 시사포커스  고경수 기자 
 제5차 범국민행동 촛불집회가 26일 오후 서울 광화문 광장에서 열려 집회에 참여한 시민들이 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하고 있다....
박근혜는 설러불라…제주 음악인 시국선언 콘서트 개최
함께 박근혜 대통령의 퇴진을 요구했다. 이는 전국동시다발 시국선언 콘서트 하야하롹 공연의 일환으로... 음악인들은  박근혜를 끌어내자 박근혜를 구속하라 박근혜 설러불라라며 박근혜 대통령의 퇴진을...
박근혜 퇴진 경찰과 대치 중인 150만 촛불
박근혜 퇴진 경찰과 대치 중인 150만 촛불 26일 오후 7시 5차 주말 촛불집회가 열린 26일 서울 청운동 국립현대미술관 앞 도로에서 시민 150만명이 촛불을 밝히고 국정농단 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하며...
뉴질랜드 교민들도 박근혜 퇴진 촛불집회
서울 광화문에서 열린 대규모 촛불시위에 맞춰 뉴질랜드에서도 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는... 이들은 국가 권력을 사유화하고 부도덕함을 드러낸 박근혜 대통령을 더는 인정할 수 없다며 즉각 퇴진하라고...
뉴질랜드 교민들도 박근혜 퇴진 촛불집회
5차 촛불집회첫눈도 하야케 내렸다…靑 눈앞에서 박근혜 퇴진하라
박근혜 퇴진 5차 범국민행동 집회가 열린 26일 오후 청와대 인근 서울 종로구 청운효자동 주민센터 앞에서 행진을 마친 시민들이 경찰과 대치하고 있다. 사진
연합뉴스 이데일리 사건팀 국민의 명령이다. 박근혜는...
최태민 박근혜 유혹한 주무기는 최면술 마음 꾀어내 유혹그것이 알고싶...
스포츠투데이 오효진 기자 그것이 알고싶다 최태민이 박근혜를 유혹한 주무기가 최면술이란 사실이... 그렇다면 최태민과 박근혜는 어떻게 만났을까. 그것이 알고싶다에 따르면 1974년 육영수 여사가 총에 맞아...
오늘 저녁 8시 박근혜 퇴진 1분 소등 함께해요
CBS 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하며 26일토 서울 광화문광장 일대에 운집한 시민은 물론 온 국민이 함께할 수 있는 1분 소등 1분 경적 행사가 열린다. 촛불집회를 주최하는 박근혜정권퇴진 비상국민행동은 26일...
박근혜 퇴진 청와대를 향한 촛불
박근혜 퇴진 청와대를 향한 촛불 26일 오후 7시 5차 주말 촛불집회가 열린 26일 서울 광화문광장에 시민 150만명이 촛불을 밝히고 국정농단 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하며 청와대를 향해 행진하고 있다....
그것이 알고싶다 최태민 박근혜 홀린 최면술…서서히 신뢰감 형성해 지배...
그것이 알고싶다에서 최태민 일가와 박근혜 대통령의 긴 인연에 얽힌 비밀을 파헤쳤다. 사진
SBS 캡처 스포츠한국 조은애 기자 그것이 알고싶다 최태민이 박근혜 대통령에게 최면술을 시도한 것으로 알려졌다. 26일...
그것이 알고 싶다 최태민의 최면술 박근혜 홀린 건 육영수 여사의 믿음
5차 촛불집회 광화문광장서 만난 국민들 보수·진보 없이 박근혜 하야
26일 박근혜 대통령 퇴진 촉구 제5차 범국민행동 촛불집회가 이뤄진 가운데 참가자들이 청운동주민센터 방향으로 행진하고 있다. 사진
장효원 기자 130만명의 촛불집회 참가자는 보수와 진보의 경계가 없었다. 박근혜...
5차 촛불집회 광화문광장서 만난 국민들 보수·진보 없이 박근혜 하야
26일 박근혜 대통령 퇴진 촉구 제5차 범국민행동 촛불집회가 이뤄진 가운데 참가자들이 청운동주민센터 방향으로 행진하고 있다. 사진
장효원 기자 130만명의 촛불집회 참가자는 보수와 진보의 경계가 없었다. 박근혜...
5차 범국민행동 190만 모여 박근혜 퇴진하라
26일 광화문광장에서 열린 박근혜퇴진 제5차 범국민행동에서 참가자들이 박근혜 퇴진하라를 외치고 있다. 집회 주최측인 박근혜정권퇴진 비상국민행동은 이날 서울 150만 전국적으로는 190만의 국민이...
영상 청주 취업준비생 반기문은 박근혜 아바타다
되면 박근혜 하야를 이끌며 그는 영웅 대접을 받으며 대통령이 될 것이라고 말했다. 고씨는 이어 반기문 유엔 사무총장을 두고 우리가 또다시 박근혜의 개한테 이 나라를 맡겨야겠습니까. 그리고 누군가의...
비·추위 속 창원 1만여명 촛불 박근혜 퇴진 때까지 계속
모여 박근혜 퇴진 새누리당 해체 전경련 해체 한일 군사정보보호협정 폐기 역사국정교과서 폐기 사드배치 철회를 외쳤다. 400여개 단체로 구성된 박근혜퇴진 경남운동본부는 이날 집회 참가자들은 지난 19일...
11·26 촛불집회5·18 상징 광주 금남로 행진한 7만 촛불…박근혜는 ...
벌이며 박근혜 퇴진을 외쳤다. 겨울비 속에서도 주최 측 추산 7만여명경찰 추산 1만5000명의 촛불 행진이 금남로를 빠져 나가는 데에만 20여분이나 걸렸다. 겨울비가 내리는 속에서도 오후 6시부터 박근혜 퇴진...
그것이 알고 싶다 최태민의 최면술 박근혜 홀린 건 육영수 여사의 믿음
그것이 알고 싶다에서 박근혜 대통령과 최태민 일가의 오랜 인연을 파헤졌다. 사진
그것이 알고 싶다 방송 캡처 헤럴드경제 스타컬처팀
박진희 기자 그것이 알고 싶다가 최순실 씨의 부친 최태민과 박근혜...
영상 대구 2만 촛불 활활…방송인 김제동 박근혜 대통령 당장 체포하고 ...
장성혁기자 장성혁기자 jsh0529@msnet.co.kr 눈과 비가 섞여 오는 궂은 날씨에도 대구시민들이 반월당 대중교통전용지구에 모여 박근혜 퇴진 새누리당 해체를 외쳤다. 26일 대구에서 열린 내려와라 박근혜...
전국 190만 촛불 박근혜 퇴진 외쳤다
참여해 박근혜 퇴진을 외쳤다. 전세계 20개국 전국 50개 지역에서 박근혜 퇴진 촛불집회가 진행중으로 이는 역대 최대 인파가 모인 집회다.   26일 오후 9시 현재 청와대 앞 통의동 로터리에서 박근혜 퇴진을 외치고...
박근혜 하야 촛불집회 광주시민 4만명 참여
박근혜 퇴진을 외치는 광주시민들   박근혜퇴진 광주시국촛불대회에서 각계각층의 자유발언이 이어지고 있다. 박근혜 하야를 외치며 촛불집회에 참여한 광주시민들 사진 유재영기자 Copyright ⓒ 시사포커스....
11·26 촛불집회천정배 박근혜 피의자 국민에게 포위
천정배 국민의당 의원 아시아경제 성기호 기자 유제훈 기자천정배 국민의당 전 대표는 26일 박근혜 정권은 끝났다고 말했다. 천 전 대표는 이날 서울 광화문에서 열린 촛불집회에 참석해 박근혜 피의자는 이제...
5차 촛불집회박근혜퇴진 20만 인파 靑 인간띠 포위 행진 시작
시작 박근혜 퇴진 5차 범국민행동 집회에 참여한 시민들이 26일 오후 서울 광화문광장에서 출발해 청와대 인간 띠잇기 포위행진을 하고 있다. 사진
유태환 기자 이데일리 사건팀 박근혜 대통령의 퇴진을...
궂은 날씨에도 교수·대학생 박근혜 퇴진! 한목소리 종합
참여해 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구했다. 사진
이한빛 기자 대학교수들 대학 등 사회 만연한 부정부패 일소하는 계기 삼아야 주장 한국대학신문 이재익·이한빛·윤솔지 기자 박근혜 대통령의 퇴진을 외치는...
5차 촛불집회 지방에서도 박근혜 퇴진···50만명 참여
26일 전국 각지에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구 제5차 촛불집회에는 영하의 날씨와 눈·비가 내린... 김성태 기자대전에서는 오후 4시부터 박근혜 퇴진 2차 대전 10만 시국대회가 둔산동 갤러리아백화점...
광화문 촛불집회 박사모 등 보수단체 박근혜 대통령 하야반대 집회… ...
전국에서 박근혜 대통령의 하야를 촉구하는 촛불집회가 열리고 있는 가운데 박근혜를 사랑하는 사람들의 모임이하 박사모 등 보수단체에서도 맞불집회를 개최했다. 이뉴스투데이 유경아 기자 전국에서...
비바람 속 전북 촛불 함성…박근혜 퇴진 새누리 해체 한목소리
촛불을 든 시민들이 박근혜 퇴진 새누리당 해체를 외치며 전주 한옥마을서 거리행진을 하고 있다. 사진... 한목소리로 박근혜 대통령의 퇴진과 구속을 외쳤다. 또한 시민들은 아리랑 목동을 개사한 하야가와...
포토박근혜 퇴진 한일군사협정반대
 26일 박근혜 대통령 퇴진 촉구 5차 촛불집회에 참석한 참가자들이 촛불을 이용해 박근혜 퇴진 한일군사협정반대 문구를 만들고 있다. ▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 군사이야기 ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈...
전국 190만 촛불 집결 박근혜 퇴진 새역사 썼다
박근혜 즉각 퇴진! 5차 범국민행동 지금 우리나라 자유롭고 정의롭나 오마이뉴스특별취재팀 기자 ▲ 26일 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 제5차 촛불집회가 광화문 광장과 세종대로 일대에서 열리고있는 가운데...
문재인 200만 촛불 세상을 바꾸는 횃불될 것… 박근혜 퇴진은 시간문제
26일 문재인 전 대표는 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에 참석 새누리당 어느 의원이 바람이 불면 촛불은... 이어 문재인 전 대표는 박근혜 대통령 스스로 내려오든 탄핵으로 끌려 내려오든 박 대통령 퇴진은 시간 문제...
문재인 200만 촛불은 횃불로 활활 타오를 것 박근혜 대통령 하야할 때까지 ...
빗속 창원 1만여명 국민이 힘들다. 박근혜는 내려오라
최순실 게이트과 관련 검찰의 수사대상이 된 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 촛불이 26일 경남지역 전역에서 밝혀졌다. 박근혜 퇴진 경남운동본부에 따르면 이날 경남지역 18개 시·군에서 박근혜 퇴진과...
겨울비 아무리 내려도…박근혜 퇴진 제주도민 촛불 활활
26일 비바람이 부는 궂은 날씨 속에서도 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 제주도민의 촛불은 활활 타올랐다. 26일 오후 6시 비바람이 부는 궂은 날씨 속에서도 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 제주도민의 촛불은 활활...
포토광주 금남로 박근혜 체포 대형 펼침막 물결
열린 제5차 박근혜 퇴진 광주시국 촛불대회에는 쌀쌀한 날씨와 굵은 빗줄기 속에서도 5만여 명경찰추산 1만2000명의 시민이 참여했다. 님을 위한 행진곡 제창으로 시작된 이날 집회에서는 박근혜 대통령 퇴진을...
서울 박근혜 퇴진 촉구 촛불집회 130만명 돌파
박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 시민들의 참여가 광화문광장을 가득 메운 걸 넘어 촛불의 바다를 이뤘다.   주최 측에 따르면 26일 오후 8시를 기점으로 박근혜 즉각 퇴진 5차 범국민행동 참여인원은 서울 130만명...
광장에서 촛불 든 야3당 박근혜는 퇴진하라
박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 5차 촛불집회가 서울 광화문 광장에서 26일 개최된 가운데 더불어민주당... 더불어민주당 추미애 대표는 청계광장에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에서 박 대통령에게...
비바람도 꺾지 못한 분노의 촛불...박근혜 퇴진하라
▲ 26일 오후 제주시청 인근 광장에서 열린 박근혜 하야 촉구! 6차 제주도민 촛불집회. ⓒ헤드라인제주 종합 한층 매서워진 한파도 차디 찬 겨울비도 촛불 분노는 꺾지는 못했다. 주말인 26일 박근혜 대통령의 퇴진을...
광화문 촛불집회최성 고양시장최진 원장 박근혜 게이트 썰전 방송 화제
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 박근혜 대통령은 조건없이 하야하라최성 고양시장이 26일 광화문 촛불집회 현장에서 친형인 최진 대통령리더십연구원장과 박근혜 최순실 게이트와 관련된 깜짝 썰전토론회 방송을...
박근혜 퇴진 피켓 든 문재인 전 대표
더불어민주당의 박근혜 대통령 퇴진 결의 대회에 참석한문재인 전 대표가 촛불을 들고 있다. 사진공미선... 더불어민주당의 박근혜 대통령 퇴진 결의 대회 가 열렸다. 더불어민주당의 박근혜 대통령 퇴진 결의 대회...
첫눈 오는 날...더불어민주당 박근혜 퇴진 결의 대회
박근혜 대통령 퇴진 부산에서 또 10만 촛불
당장 퇴진! 지난 주말에 이어 부산에서 또 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 10만 촛불이 활활 타올랐다. 26일... 밝히며 박근혜 퇴진을 한목소리로 외쳤다. 또 남녀노소 가릴 것 없이 박 대통령 퇴진 내용을 담은 하야송...
최서남단 흑산도까지 밝힌 박근혜 대통령 퇴진 촛불
박근혜정권 퇴진 흑산도운동본부는 전국적으로 5차 시국대회가 열리는 26일 오후 6시께 흑산도... 흑산신문제공 2016.11.26.뉴스1 ⓒ News1 전원 기자 대한민국 최서남단에 위치한 전남 신안군 흑산도에서도 박근혜...
11·26 촛불집회 오늘밤 퇴진해 흑산도 예리광장 박근혜 퇴진촛불 활...
5차 촛불집회 대학생시국회의 박근혜 정권 부패 재벌 세력들 대학생이 끝...
쿠키뉴스
이소연 심유철 기자 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 5차 대규모 촛불집회에 주최 측 추산 130만명이 모였다. 민주노총 등 시민단체 1500여개가 연대한 박근혜정권퇴진 비상국민행동퇴진행동은 26일 오후...
문재인 200만 촛불은 횃불로 활활 타오를 것 박근혜 대통령 하야할 때까지 ...
▲ 문재인 200만 촛불은 횃불로 활활 타오를 것 박근혜 대통령 하야할 때까지 더 많이 더 높이… 문재인 200만 촛불은 횃불로 활활 타오를 것 박근혜 대통령 하야할 때까지 더 많이 더 높이… 문재인 전 대표가 200만...
비날씨 제주 촛불집회 …박근혜 퇴진 인파 운집
제주에는 오후 4시쯤부터 비가 내렸으나 겨울비에도 제주도민의 분노의 함성은 멈출 수 없어 박근혜 퇴진 함성이 시청일대를 울렸다.   서울 광화문 일대에서 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 제5차 촛불집회가 26일...
첫눈 오는 날...더불어민주당 박근혜 퇴진 결의 대회
첫눈 오는 청계 광장에서 더불어민주당의 박근혜 대통령 퇴진 결의 대회에 참석한 안희정 충남도지사가... 더불어민주당의박근혜 대통령 퇴진 결의 대회 가 열렸다.   첫눈 오는 청계 광장에서 더불어민주당의 박근혜...
포토 박근혜 대통령 퇴진 구호 외치는 박지원·안철수
박근혜 대통령 퇴진 국민의당 당원 보고대회에 참석한 박지원 비대위원장 겸 원내대표와 안철수... 열린 박근혜 대통령 퇴진 국민의당 당원 보고대회에 참석해 박근혜 대통령 퇴진 구호를 외치고 있다...
박근혜 대통령 퇴진 촉구 촛불집회 전국서 열려
비선 실세 국정농단의 책임을 물어 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 5차 주말 촛불집회가 전국... 광화문 광장에서는 오후 6시부터 박근혜 즉각 퇴진 5차 범국민행동 행사가 진행되고 있고 8시에 시작된 행진...
국민의 명령이라며 박근혜 퇴진 촛불 든 박정 국회의원 내외
국민의 명령이라며 박근혜 퇴진 촛불 든 박정 국회의원 내외 26일 오후 서울 광화문 광장에서 박근혜 대통령 퇴진 촉구를 위한 5차 촛불집회가 열린 가운데 박정경기 파주을 더불어민주당 국회의원 내외가...
광주시민들 금남로에서 박근혜 처벌 한 목소리
박근혜 대통령 하야를 촉구하고 있다. 광주 금남로에 부슬부슬 비가 내렸지만 열기가 뜨거웠다. 7만여 명경찰 추산 1만2천여 명의 시민들은 비옷을 입은 채 차가운 아스팔트에 앉았다. 시민들의 손엔 박근혜 퇴진...
11·26 촛불집회 보수단체 맞불집회 박근혜는 너무 강렬한 첫사랑
박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 대규모 촛불집회에 맞선 보수단체들의 집회가 지난주에 이어 26일에도... 서울역광장에서 박근혜 대통령의 퇴진을 반대하는 집회를 열었다. 이날 집회 주최 측은 당초 1500명이 모인다고...
포토 박근혜 하야 반대 집회가 있는곳 지지율 4 피켓든 청년
26일 오후 서울 종로구 광화문 광장에서 박근혜 퇴진 5차 범국민행동 촛불 문화제가 열렸다. 4래요라는 피켓을 든 한 청년이 박근혜 하야 반대 박사모 집회가 있는 서울역 지하철 에스컬레이터를 지나가고 있다....
11·26 촛불집회궂은비 속에서도 박근혜 하야 촛불은 훨훨
박근혜 대통령의 하야·퇴진을 요구하는 제3차 울산시민대회가 열렸다. 행사 시작 30여분 전부터 간헐적으로... 이들은 박근혜 퇴진 이게 나라냐는 등의 손팻말이나 촛불을 흔들며 국민의 뜻을 외면하지 말라...
조계종 스님 100여 명 거리로…박근혜 퇴진하라
ㄴㅁㅇ 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 5차 촛불집회가 열린 가운데 조계종 스님 100여 명이 집회에... 조계종 사회노동위원회와 종무원조합은 오늘11월26일 서울 광화문 광장에서 박근혜 대통령 퇴진을...
박근혜 퇴진 5차 촛불 바람 아닌 눈비도 꺼뜨릴 수 없었다
시민들은 한목소리로 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하고 있다.   추운 날씨도 시민들의 열기를 꺼뜨리지 못했다. 10대부터 70대 세대·학벌·지역을 초월한 시민들은 광화문 광장에서 하나가 됐다. 최순실·박근혜...
5차 촛불집회 심상정 헌법 고쳐서라도 박근혜 정권 끌어내려야
정의당 심상정 상임대표가 19일 오후 서울 광화문광장에서 열린 박근혜정권퇴진 비상국민행동퇴진행동 주최 촛불집회에 참석해 박근혜 퇴진 손팻말을 들어보이고 있다. 심 대표는 앞서 서울시청광장에서 열린...
전국지방변호사회협의회 장성근 회장 광장서 박근혜 퇴진하라
광화문광장에서 박근혜 대통령 퇴진을 외쳤다. 장성근 회장은 이날 전국 변호사 비상시국모임이 서울지방변호사회관 광화문회관 조영래홀에서 개최한 박근혜 대통령 퇴진을 위한 전국 변호사 결의대회에...
전국 변호사 비상시국모임 광화문광장 박근혜 퇴진 외쳐
김현 변호사연수원장 헌정질서 파괴 박근혜 대통령 퇴진하라
페미니스트 시국선언 박근혜는 즉시 하야하라
박근혜·최순실 게이트 여성보다 죄의 무게에 초점 맞춰야 CBS페미니스트 시국선언 참가자들이 여성... 기자페미니스트들이 박근혜 대통령 하야를 외쳤다. 이들은 현재 박근혜·최순실 게이트는 여성의 문제가...
5차 촛불집회 가족 발언 하야하기 좋은 밤…속 태우는 박근혜 물러나라
쿠키뉴스
이소연 심유철 기자 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 5차 대규모 촛불집회에 주최 측 추산 130만명이 모였다. 민주노총 등 시민단체 1500여개가 연대한 박근혜정권퇴진 비상국민행동퇴진행동은 26일 오후...
포토 박근혜 하야 반대를 외치는 박사모 회원들
26일 오후 서울 종로구 광화문 광장에서 박근혜 퇴진 5차 범국민행동 촛불 문화제가 열렸다. 박사모 회원들이 서울역에 박근혜 대통령 하야 반대를 외치고 있다. 전자신문 엔터온뉴스  ▶ 전자신문 공식 페이스북...
포토 박근혜 대통령 하야 반대 집회를 갖고 있는 박사모 회원들
11·26 촛불집회 오늘밤 퇴진해 흑산도 예리광장 박근혜 퇴진촛불 활...
국토의 서남단인 전남 신안군 흑산도에서도 26일 박근혜 대통령 퇴진 촛불이 훤히 켜졌다. 박근혜 정권 퇴진 흑산도운동본부는 이날 오후 흑산도 흑산파출소 예리광장에서 박근혜 정권 퇴진 촛불집회를 열고...
흑산도서 박근혜 퇴진 촛불집회
5차 촛불집회 창원 국정농단 박근혜는 하야하라
26일 경남 창원시 의장구 창원시청광장에서 열린 박근혜 퇴진 경남 5차시국대회 촛불집회에 참석한 창원시민들이 국정논단 박근혜는 하야하라!라고 적힌 플래카드를 들고 거리행진을 하고 있다.  ⓒ천지일보...
폭우 속 박근혜 퇴진 촛불 타오르다
추운 날씨와 폭우 속에서도 박근혜 퇴진을 촉구하는 도민들의 염원을 담은 촛불이 타올랐다. 도내 학계와 정치 종교 농업 등 100여 개 단체가 참여한 박근혜 정권 퇴진 제주행동이하 제주행동은 26일 제주시청 민원실...
촛불 축제의 현장…박근혜 하야 우산·안경 눈길
비선실세 최순실 게이트에 대한 책임으로 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 목소리가 울려 퍼진 5차 주말... 1500여개 시민사회단체가 연대한 박근혜정권퇴진비상국민행동퇴진행동은 26일 오후 서울...
비·바람에도 꺼지지 않은 제주촛불…박근혜는 퇴진하라
박근혜 하야 촛불집회 궂은 날씨에도 수천인파 이게 나라냐! 박근혜 퇴진! 함성박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 민심은 궂은 비 날씨에도 꺾이지 않았다. 바람이 많이 부는 삼다의 섬 제주에 겨울비까지...
비오고 바람 불어도 박근혜 퇴진 촛불 꺼지지 않는다
박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 촛불이 궂은 비 날씨에도 꺼지지 않고 훨훨 타올랐다. 26일 제주시청 일대에서 열린 박근혜 하야 제6차 제주도민 촛불집회에서는 굵은 빗방울이 내렸지만 최순실 게이트 국정농단 사태에...
비따위 제주도민 박근혜 분노 막지 못한다
제주도민일보
최병근 기자 제주도민 3000여명이 26일 제주시청 광장에서 박근혜 퇴진 촉구 촛불문화제를 열고 있다. 박근혜 퇴진을 외치는 울림이 제주도심에 울려 퍼졌다.  비오는 궂은 날씨에도 불구 손에 든...
모이 포승줄에 묶인 최순실 뒤따르는 박근혜 체포 피켓
5차 박근혜 퇴진 광주시국촛불대회가 열린 옛 전남도청 앞 금남로입니다. 시민들 행진 행렬 앞에 최순실 가면을 쓴 사람이 포승줄에 묶여 있네요. 뒤따르는 사람들의 손엔 박근혜 체포라는 피켓이 들려 있습니다....
AT현장영상 촛불집회 행진 청와대 200m 앞에 모인 성난 시민들 박근혜 구...
박근혜 즉각퇴즌 5차 범국민행동 아시아투데이 이홍근 기자 
 26일 오후 서울 광화문광장에서 진행된 박근혜 즉각퇴진 5차 범국민행동에 참여한 시민들이 청운효자동 주민센터까지 행진했다. 이홍근...
박근혜 퇴진운동은 애국·민주화·정의의 길
열린 박근혜 퇴진 2차 대전시국대회를 마친뒤 박근혜 퇴진 구호를 외치며 행진하고 있다. 최예린 기자 시민 여러분 박근혜 퇴진운동은 애국 운동입니다. 박근혜 퇴진운동은 제2의 민주화운동입니다. 박근혜...
포토 박근혜 대통령 하야 반대 집회를 갖고 있는 박사모 회원들
26일 오후 서울 종로구 광화문 광장에서 박근혜 퇴진 5차 범국민행동 촛불 문화제가 열렸다. 박근혜 하야 반대를 외치는 박사모 회원들이 서울역 광장에서 집회를 가지고 있다. 전자신문 엔터온뉴스 ▶ 전자신문 공식...
박근혜 퇴진 피켓든 의정부 시.도의원
박근혜 퇴진 피켓든 의정부 시.도의원 26일 오후 서울 광화문 광장에서 박근혜 대통령 퇴진 촉구를 위한 5차 촛불집회가 열린 가운데 권재형 경기 의정부 시의원김원기 경기도의원왼쪽부터이 박근혜...
오후 8시 박근혜 정권 퇴진 촉구 1분 소등 예고…1분 경적·1분 박수까지
박근혜 대통령 퇴진 촉구를 위한 1분 소등. 사진
박근혜정권퇴진 비상국민행동 페이스북 캡쳐  박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 1분 소등 행사가 눈길이다. 26일 서울 광화문광장에서 열린 제5차 촛불집회 주최 측인...
촛불집회 8시 소등행사 1분 소등 박근혜 퇴진 200만 민심 하나됐다
창녕군민 200명 촛불 들고 거리로 박근혜 퇴진하라
모여 박근혜 대통령의 퇴진을 요구했다. ⓒ News1 이철우 기자 부산경남
뉴스1 이철우 기자 
 박근혜 퇴진과 비선 실세 최순실의 국정농단 규탄을 하는 촛불집회가 경남 창녕군에서 열렸다. 26일 오후 6시 비가...
5차 촛불집회 비가 내려도… 나주시민 박근혜는 하야하라
박근혜정권퇴진 나주시민운동본부가 26일 오후 6시부터 나주시 남내동 남고문 앞에서 비가 오는 중에도 박근혜 퇴진을 요구하는 촛불집회를 열고 있다. 나주시민은 대호동 대호수변공원 광장으로 행진을 진행할...
5차 촛불집회 나주시민 비·눈이 와도 박근혜 구속하라
2보 비바람에도 제주 3000촛불 박근혜 물러가라
26일 오후 제주시청 종합민원실 앞 도로에서 박근혜 대통령 하야 촉구 6차 제주도민 촛불집회가 열렸다. 제주일보
현대성 기자 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 민심은 궂은 비 날씨에도 꺾이지 않고 더 뜨거운 열기로...
종합 비바람에도 타는 촛불 박근혜 물러나라
박근혜 게이트 5대 해법 피켓 들고 있는 최성 고양시장
박근혜 게이트 5대 해법 피켓 들고 있는 최성 고양시장 26일 오후 서울 광화문 광장에서 박근혜 대통령 퇴진 촉구를 위한 5차 촛불집회가 열린 가운데 최성 가운데 경기 고양시장이 박근혜 게이트 비상시국...
박근혜 정권을 탄핵으로 이끈 결정적 4장면
박근혜 정권을 탄핵으로 이끈 결정적 4장면 이제야 사건이 불거진 게 신기할 따름이다.  박근혜·최순실 게이트를 바라보는 한 정부 관계자의 탄식이다. 실제로 그렇다. 박근혜 정권을 복기해보면 이상한 일이...
35만 국민들 청와대 포위 완료 당장 내려와라 박근혜
5시 정각 청운동사무소 앞 정부서울청사 창성동 별관 앞 서울시립미술관 앞에서는 박근혜 대통령 퇴진을... 현재 청와대로 향하는 자하문로 효자로 삼청로는 박근혜 퇴진을 촉구하는 20만여명의 시민들로 가득 찼다....
전국 160만 국민 박근혜 즉각 퇴진 촛불…사상 최대
뿔난 대구 2만 촛불... 박근혜를 구속하라
대구 박근혜 퇴진·새누리당 해체 요구하며 촛불 밝힌 시민들... 분노의 발언 쏟아내 오마이뉴스조정훈 기자 ▲ 26일 오후 대구 반월당 대중교통전용지구에서 열린 내려와라 박근혜 시국대회에는눈비가 내리면서...
춘천촛불집회 박근혜 김진태 동반 사퇴
가운데 박근혜 대통령 하야와 김진태 의원 사퇴를 촉구하는 촛불집회가 열렸다. 사진
진유정 기자 26일 강원도 춘천 새누리당 김진태 의원 사무실 앞에서도 박근혜 대통령 하야를 촉구하는 촛불 집회가 열렸다....
박근혜 퇴진 광화문 민주광장 촛불 밝힌 식사
박근혜 퇴진 광화문 민주광장 촛불 밝힌 식사 26일 오후 7시 5차 주말 촛불집회가 열린 서울 광화문광장에 시민 100만명이 촛불을 밝히고 국정농단 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 시위축제를 펼치고 있는...
3 박근혜 지지자 임기 안 끝난 탄핵 공산주의 보톡스로 예뻐지고 싶을...
플라스틱 의자 20개와 대형 태극기 주차를 위해 밀려드는 차량 사이로 태극기를 손에 든 이들이 박근혜... 박사모박근혜를 사랑하는 모임는 대구·경북본부와 중앙지도부 등 전국에서 1천 명이 모일 것으로 예상했으나...
5차 촛불집회 박근혜 대통령 심야까지 집회 상황 보고 받아
이투데이
김유진 기자 | 박근혜 대통령이 26일 퇴진을 요구하는 촛불집회 상황을 밤늦게까지 예의주시하며 최순실 게이트 정국 해법을 고심한 것으로 전해졌다. 이날 1500여 개 시민사회단체가 연대한 박근혜정권퇴...
5차 촛불집회 박근혜 대통령 당선무효소송 서명 진행
26일 광화문 본집회장에서 시민들에게 박근혜 대통령 당선무효소송 서명을 받았다. 이들은 대선무효소송 판결로 박근혜 정권을 퇴진시키겠다는 주장을 펼치고 있다. 저작권자 ⓒ 현대경제신문  무단전재 및 재배포금지
5차 촛불집회 전국에서 박근혜 대통령 퇴진 요구 집회 개최
쿠키뉴스
이훈 기자 전국에서 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 촛불집회가 26일 열렸다. 연합뉴스에... 대구에서는 오후 3시께부터 중앙로 대중교통전용지구에서 대구비상시국회의가 주최한 박근혜 퇴진 4차...
박근혜 대통령 퇴진 ! 예수의 이름으로 기도드립니다
열린 박근혜 대통령 퇴진을 위한 제5차 촛불집회에는 교회협 비상시국대책위를 비롯해 기독교 단위 참여도 눈에 띄게 늘었다. 박근혜 대통령 퇴진을 위한 제5차 촛불집회에 한국기독교교회협의회 비상시국대책회의...
박근혜 퇴진 촉구 집회에 전국서 160만명...사상 최대
tbs 교통방송
tbs 신지혜 기자 【 앵커멘트 】 비선 실세 최순실 씨의 국정농단 사태와 박근혜 대통령의 퇴진을... 【 기자 】 네 방금 전 오후 8시에는 박근혜정권퇴진 비상국민행동의 박근혜 퇴진 앞당기기 1분 소등의 기적...
대구시민들 한 목소리로 박근혜대통령 퇴진 촉구
26일 오후 박근혜대통령 퇴진 촉구 4차 시국대회가 열린 대구시 중구 대중교통전용지구에서 시민들이 한 목소리로 박근혜대통령의 퇴진을 촉구하고 있다. 황인무기자 him7942@yeongnam.com 영남일보
대구서 열린 박근혜대통령 퇴진 촉구 4차 시국대회
박근혜대통령 퇴진 촉구
대구 박근혜대통령 퇴진 촉구 4차 시국대회
대구시민들 박근혜대통령 퇴진 촉구 거리행진
청와대로 천천히 박근혜 퇴진하라포토
박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 5차 촛불집회가 26일 오후 서울 종로구 광화문광장 일대에서 열린 가운데 집회 참가자들이 박근혜 퇴진 인간띠잇기를 위해 청와대를 향해 행진하고 있다. 김철수 기자 한국의 대표...
춘천 촛불집회 박근혜 하야하고 김진퇴 사퇴하라
시민이 박근혜 대통령의 구속과 김 의원의 사퇴를 촉구하는 플랜카드를 들고 있다. 강원도 춘천 새누리당 김진태 국회의원 사무실 앞에서 시민 1000여명이 촛불을 밝히고 박근혜 대통령의 퇴진과 김 의원의 사퇴를...
이재명 대한민국의 주인은 국민…박근혜는 머슴
26일 오후 8시 전남 순천시 연향동 국민은행 앞에서 열린 박근혜 퇴진 순천시민 촛불집회에 참석한 이재명 경기 성남 시장이 연설하고 있다. 이 시장은 대한민국의 주인은 국민이고 박근혜는 머슴이라는...
전남 16개 시군서 비맞으며 박근혜 하야 촉구 촛불 밝혀
들고 박근혜 하야를 외치고 있다. 순천·여수·목포시 등 전남지역 22개 시군 가운데 16개 시군에서 26일 오후 6시부터 촛불집회가 열렸다. 박근혜의 입으로 통하고 현 정부에서 홍보수석과 정무수석을 지냈던...
울산 고교 1년생 박근혜 지지 5 이해되지 않는다
박석철 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 울산시민대회가 26일 오후 4시부터 울산 남구 삼산동 롯데백화점... 울산거주측은 박근혜가 쉽게 하야할 것 같지 않다 우리도 장기전에 대비해야 한다면서 지금 우리가 모일 때...
이 남자 박근혜에 주사 놓으러 나왔다
26일 광화문광장에서 박근혜 퇴진 5차 범국민행동 현장을 담아봅니다. 광화문 현장 그리고 현장에서의... 네 우주로 썩 꺼지거라 ⓒ 황금빛 ▲ 박근혜를 몰아내자라는 빨간 손팻말을 든 두 여성. 주권자의 요구...
포토박근혜 정부 퇴진 외치며 牛아한 등장
아이뉴스24 박근혜 정부 퇴진을 요구하는 5차 범국민 행동 대회가 26일 오후 서울 광화문 일대에서 열렸다. 시위에 참석한 한 시민이 소를 끌고 무대로 향하고 있다. 1천500여개 시민사회단체가 연대한 박근혜...
부산에 울려 퍼지는 박근혜 퇴진!
26일 오후 부산 서면 중앙로에서 열린 박근혜 퇴진 4차 부산 시국대회에 참석한 시민들이 촛불을 들고 박근혜대통령의 퇴진을 촉구하고 있다. 2016.11.26뉴스1 yeon7@news1.kr ⓒ 뉴스1코리아news1.kr 무단...
대구서 열린 박근혜대통령 퇴진 촉구 4차 시국대회
26일 오후 박근혜대통령 퇴진 촉구 4차 시국대회가 열린 대구시 중구 대중교통전용지구에서 시민들이 박근혜대통령의 퇴진을 촉구하고 있다. 황인무기자 him7942@yeongnam.com 영남일보
박근혜대통령 퇴진 촉구
대구 박근혜대통령 퇴진 촉구 4차 시국대회
대구시민들 박근혜대통령 퇴진 촉구 거리행진
어린이도 박근혜대통령 퇴진 촉구
5차 촛불집회 울산 몸통 박근혜를 구속하라
열린 박근혜퇴진 촛불집회3차 울산시민대회에 참여한 시민들이 거리행진을 하고 있다. ⓒ천지일보뉴스천지 26일 오후 울산시 남구 삼산동 롯데백화점 앞 광장에서 열린 박근혜퇴진 촛불집회3차 울산시민대회에...
빗속 제주도민 6000명 박근혜 하야 외치다
박근혜정권 퇴진 제주행동이 26일 오후 6시 제주시청 종합민원실 앞 도로에서 박근혜 하야 촉구 6차 제주도민 촛불집회를 연 가운데 3000명 제주도민들이 우비를 입고 집회에 참가했다. 강희만기자 굵은 빗줄기...
종합 비바람에도 타는 촛불 박근혜 물러나라
26일 오후 제주시청 종합민원실 앞 도로에서 박근혜 대통령 하야 촉구 6차 제주도민 촛불집회가 열렸다. 제주일보
현대성 기자 박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 민심은 궂은 비 날씨에도 꺾이지 않고 더 뜨거운 열기로...
8시 소등 해주세요 박근혜 정권 퇴진 요구하는 1분 소등행사 열린다
8시 소등 함께 해요 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 촛불집회가 11월 26일 서울 광화문광장 일대에서 진행되는 가운데 집회에 참여하지 못하는 국민들이 함께 하는 소등 행사가 열린다. 박근혜정권퇴진 비상국민행동...
포토박근혜 퇴진 광주시국 촛불대회
열린 제5차 박근혜 퇴진 광주시국 촛불대회에는 쌀쌀한 날씨와 굵은 빗줄기 속에서도 5만여 명경찰추산 1만2000명의 시민이 참여했다. 님을 위한 행진곡 제창으로 시작된 이날 집회에서는 박근혜 대통령 퇴진을...
포토박근혜 퇴진 광주금남로에 5만 여명 인파 북적
포토박근혜 퇴진 촛불 외침
포토박근혜 퇴진 광주 금남로 가득메운 촛불인파
충북·청주 촛불집회 박근혜를 구속하라 구호 첫 등장
청주 촛불집회에서 박근혜를 구속하라는 구호가 처음으로 등장했다. 지난 19일 1만명의 인파가 몰려... 자유발언대에 오른 이들은 박근혜 대통령은 모든 책임을 지고 즉각 하야하라 우린 최순실을...

