사진박명환 야구학교 코치인사드립니다
OSEN
20일 오후 경기도 성남시 분당구 아탑동 투아이센터 실내교육장에서 야구학교스포츠 투아이 개관식이 열렸다. 박명환 코치가 인사를 하고 있다.  rumi@osen.co.kr
SS포토 마해영박명환 야구 학교 코치 열심히 해보자고!
사진마해영박명환우리가 야구학교 코치
OSEN
SS포토 김용용임호균마해영박명환 야구 학교의 화려한 코칭 스
김응 야구학교 총감독과 임호균 감독 마해영박명환 코치 등이 20일 경기도 성남의 아탑동 투아이센터 실내교육장에서 열린 개관식에 참석해 행사를 지켜보고 있다. 2016.11.20. 분당...
마해영박명환 블루 팬더 코치입니다 MK포토
매경닷컴 MK스포츠분당 = 김재현 기자 20일 오후 경기도 성남시 분당구 아탑동 투아이센터 실내교육장에서 열린 야구학교스포츠 투아이 개관식에서 마해영 박명환 코치가 참석해 개관식 시작을 기다리고...
김응용 총감독 야구학교 이끌 코칭스테프 입니다 MK포토
포토 김인식 감독 박명환 코치 오랜만이야
김인식 감독이 박명환 코치와 인사를 나누고 있다. 이날 개교식에는 정대철 이용일 전 KBO총재 김인식 WBC 대표팀 감독 양해영 KBO 사무총장 정진구 대한야구협회 관리위원장 김승영 두산 사장 이태일 NC사장 등...
포토 박명환 코치 유소년 꿈나무에게 희망을!
동영상 뉴스김응용 총감독 야구학교 개교 리틀부터 성인까지 아우르다
사진박명환 코치김인식 감독님! 오셨습니까
OSEN
20일 오후 경기도 성남시 분당구 아탑동 투아이센터 실내교육장에서 야구학교스포츠 투아이 개관식이 열렸다. 박명환 야구학교 코치가 김인식 감독과 악수를 나누고 있다.  rumi@osen.co.kr
김응용 총감독 야구학교 20일 개교…박명환 코치 합류
학교에는 박명환 전 NC 다이노스 투수코치가 새롭게 합류했다. 이로써 이 학교는 김응용 총감독 임호균·최주현 감독 마해영 코치 이학주 플레잉코치에 박명환 코치까지 총 6명의 코치진이 이끌게 됐다. 재활센터는...
야구학교 오는 20일 개교식 거행…박명환 코치 합류
야구학교 오는 20일 개교…박명환 전 NC 코치 합류
야구학교 20일 개교식…박명환 전 코치 합류
야구학교 20일 개교식.. 박명환 전 NC 코치 합류
관련뉴스 11건 전체보기
야구학교 20일 오후 3시 개교식…박명환 투수코치 합류
야구학교 코칭스태프로 박명환 전 NC 투수코치가 추가 합류했다. 이로써 야구학교 코칭스태프는 김응용 총감독을 포함해 임호균 최주현 감독과 마해영 코치 이학주 플레잉코치 등 총 여섯 명으로 늘었다. 재활센터도...
김응용 이끄는 스포츠투아이 야구학교 20일 성남 투아이센터서 개교
NC 감독 거취 앞두고 박명환 코치 등 해지 통보
OSEN
박명환 최경환 등 2군 코치 3명에 해지 통보 감독 재계약이 최대 관심사인 NC가 2군 코치진부터 정리했다. NC 소식에 정통한 관계자에 따르면 NC는 최근 2군의 박명환 최경환 이승재 코치와 재계약을 하지 않기로...
NC 박명환최경환 코치 재계약 불가통보
김원익의 휴먼볼 김응용 국외파들이 도둑질을 했어 왜 못 뛰게 해
야구학교는 김응용 총감독을 비롯해 임호균 최주현 감독 마해영 박명환 코치 이학주 플레잉코치가 선수... 코치 박명환 코치 강흠덕 센터장 등 많은 야구인들이 모였다. 사진=야구학교 야구학교는 유소년 선수들만...
현장스케치 열기로 후끈 야구학교 개교식…종목 상관 없이 누구나 환영...
마해영 박명환 코치 이학주 플레잉코치 강흠덕 센터장을 비롯해 최정민 백유리 등 2명의 트레이너 등... 박명환 야구학교 코치는 인사도 잘하고 태도가 중요하다. 공부도 잘해야 한다고 말했다. 청보에서 선수로...

