석재기념사업회 서화공모대전 구미 형곡고 김보경·대구 신성초등 김가은 大...
이경미 박범진 노민희 정태영 허진효 최예리 김홍주 김동욱 이경아 유정원 정하경 장재호 김보민 권민준 강원영 김산 유강희 이승민 김혜랑 현지용 윤지향 강지민 김미희 이금벌 임선민 염민영 김기민 한채희 강지운...
대구 진병원 불우이웃 위한 라면 50박스 기탁
대구 진병원 불우이웃 위한 라면 50박스 기탁 대구 진병원 불우이웃 위한 라면 50박스 기탁 대구 진병원병원장 박범진·박형진은 17일 경산시 남부동주민센터를 방문해 병원 개원 10주년 기념을 맞아 불우이웃에...
YJM게임즈 모바일 B2B 컨퍼런스 맥스 서밋 2016 참석
특히 세부 세션 VR가상현실 국내 게임 시장의 청사진이 될 것인가에서는 민용재 와이제이엠게임즈 대표와 쿠미니츠 히로나오Kunimitsu Hironao 구미 대표 노정석 리얼리티 리플렉션 CSO 박범진 일리언 대표...
뉴스 와이제이엠게임즈·서울VR스타트업 맥스 서밋 2016 스피커로 참석
와이제이엠게임즈·서울VR스타트업 맥스 서밋 2016서 VR 청사진 발표
게임포커스
와이제이엠게임즈·서울VR스타트업 맥스 서밋 2016 스피커로 활약
케이벤치
관련뉴스 4건 전체보기
맥스서밋2016 VR이 대세라는데… 한국에는 기회가 있나
플래텀
지난 14일 개최된 맥스서밋 2016에서 리얼리티리플렉션의 노정석 CSO 일리언의 박범진 대표 구미Gumi의 쿠니미츠 대표가 관련 토론을 벌였다. 현재 국내 VR 시장은 어떤 단계라고 보고 있나. 일리언 박범진 대표이하...
리니지Ⅱ레볼루션 소개하는 박범진 개발총괄
= 11일 오전 서울 영등포구 글래드호텔에서 열린 넷마블게임즈 모바일 MMORPG 리니지Ⅱ레볼루션 미디어 쇼케이스에서 박범진 넷마블네오 개발총괄이 게임소개를 하고 있다. 리니지Ⅱ레볼루션은...
와이제이엠게임즈와 SVC 맥스 서밋 2016 서 VR 비전과 전망제시
일리언 박범진 대표가 최근 화두로 떠오른 VR이 게임 시장에 미칠 영향과 대응전략에 대한 논의했다. 와이제이엠게임즈와 구미 사가 설립한 SVS의 멘토인 이동원 이사는 글로벌 VR 게임 시장으로 진출...
대구 동구 진병원라면 50상자 전달
대구 동구청 제공 쿠키뉴스 대구=김덕용 기자대구 동구 진병원원장 박범진·박형진은 개원 10주년을 기념해 지난 10일 동구 안심3·4동 행정복지센터에 라면 50상자130만원 상당를 기탁했다고 13일 발표했다....
대구 진병원 경산 와촌면사무소에 라면 기탁
대구 진병원 경산 와촌면사무소에 라면 기탁 대구 진병원 경산 와촌면사무소에 라면 기탁 대구 동구 서호동 진병원원장 박범진·박형진은 13일 경산시와촌면사무소를 방문해 불우이웃에 전달해 달라며 라면 50박스...
옥천소방서 소방의 날 기념식
군북전담의용소방대 박범진 금강수변안전전문대 박광수 이원여성의용소방대 안미자 죽향초등학교 119소년단 단체 청산여성의용소방대 단체 영생원 자위소방대 단체 ▲ 박덕흠 국회의원 표창에 소방행정과...
희망씨앗대학생 봉사단 대전 팀 유성구 충남대 인근에서 여성안전 캠페인 활동...
박범진우송대 희망씨앗 대학생봉사단 학생은 우리의 활동을 통해서 지역사회가 조금이나마 안전해... 박범진 미디어아카데미 명예기자 이 기사는 지역신문발전위원회의 지원을 통해 작성됐습니다

