박명근 시의원 깅그리치 전 하원의장 면담
뉴저지주 잉글우드클립스의 박명근 시의원과 마리오 크랜잭 시장이상 공화이 지난 11일 맨해튼 유니온클럽에서 열린 뉴트 깅그리치 전 연방하원의장 출판기념회에 참석해 깅그리치 전 의장과 만났다. 박 의원...
박명근 시의원 소송당해
뉴저지 잉글우드클립스의 박명근 시의원이 정직 처분이 내려진 마이클 시오피 경찰서장으로부터 자신의 명예를 실추시키고 이를 사전 계획했다는 등의 이유로 소송을 당한 것으로 알려졌다. 지난 4월 잉글우드클립스...
NJ 잉글우드클립스 타운의회 아시안 천하 됐다
이로써 기존의 글로리아 오민주.박명근공화 의원을 포함해 이 타운의 한인 시의원은 총 3명으로 늘었다.... 여기에는 공화당 러닝메이트로 나온 박명근 당시 시의원 후보의 역할이 컸다. 한인 표심이 쏠리면서...
잉글우드 클립스가 병들면 우리가 아파요
더불어 박명근 맥모로우 공화당 시의원 후보 모두가 당선되어 모처럼 집권 다수당으로 선거 공약을 이행하게 되었다. 한인 유권자의 숫자가 캐스팅 보트로 부상하자 당시 민주 공화 양당이 모두 한인 공무원 채용...
경찰 정치적 중립성 훼손 유감
6일 한인 박명근 시의원 등 잉글우드클립스 공화당은 반론 성명을 통해 타운 경찰노조가 제기한 경찰 오버타임 삭감 심폐소생술CPR 및 심장 제세동기 훈련 예산 삭감 경찰 인력 감축 등 일련의 사건들은 사실과...
방송 하느님 위로가 그리운 요즘…평화방송으로 힐링하세요
가톨릭평화방송·평화신문
신자들은 오래전 남편을 여의었고 자녀도 없이 홀로 살아온 할머니가 평생 제대로 된 생일상 한 번 받아보지 못했다는 것을 알게 되고 주임 박명근 신부와 함께 할머니의 요양원을 찾아가 푸짐한 생일상을 차려준다....
잉글우드 클립스 선거전 공방 치열
공화당 소속인 잉글우드 클립스 마리오 크랜작 시장을 비롯해 박명근 시의원 캐롤 맥모로우 시의원 눈지오 콘살보 시의원 후보 윌리엄 우 시의원 후보는 지난달 31일 기자회견을 열고 민주당의 주장에 대해 조목 조목...
공화당 주민 혜택 공약
한편 공화당 소속 마리오 크랜잭 시장과 박명근 의원 캐론 맥모로우 시의장 등은 최근 민주당이 제기한 주장들을 모두 반박했다. 이들은 현 정권이 세금을 낮춰 예산 효율화를 이루겠다는 공약을 못 지켰다는 민주당의...
잉글우드클립스 민주당 지지 호소
이에 대해 공화당 박명근 시의원은 이 같은 주장을 일축했다. 그는 공화당 집권 후 불필요한 예산 집행을 줄이는 동시에 서비스 개선이 이뤄졌다. 민주당과 친밀한 경찰서장 등이 타운정부를 상대로 소송을 했지만...
잉글우드클립스 공화당 시의원 후보 후원행사
공화당 후보왼쪽 두 번째는 한인 유권자들을 향해 효율적인 예산 집행과 지역사회 복지 발전 등을 공약으로 내세웠다. 잉글우드클립스의 박명근 시의원왼쪽.마리오 크랜잭 시장가운데 등과 후보들이 자리를 함께했다.