퓨처스 승리상 박정수 경찰 야구단 모든 분들께 감사하다
스타뉴스 양재=심혜진 기자 박정수. 경찰 야구단 박정수가 퓨처스리그 승리상을 수상했다. 박정수는 14일 서울 양재동 TheK 호텔 서울 컨벤션센터 2층 그랜드볼룸에서 열린 2016 타이어뱅크 KBO 리그 시상식에서...
포토엔박정수 퓨처스리스 승리상
ST포토박정수 투수부문 승리상 수상
박정수 KBO 퓨처스리그 승리상 수상
포토 경찰청 박정수 퓨처스리그 승리상 수상
관련뉴스 7건 전체보기
눈에 확 띄잖아 유통업계에 부는 콜라보레이션 열풍
보나비츠 X 박정수 작가 콜라보레이션. 프리미엄 치약 브랜드 보나비츠는 제품 개발 단계부터 감성 일러스트레이터로 주목받는 박정수 작가와 협업을 통해 제품의 특징을 패키지에 드러냈다. 깨끗한 이미지의 수채화...
브랜드 매출 뒤엔 일러스트 캐릭터 있다
유통업계 협업 열풍…아티스트와 손잡고 신제품 출시
포토KIA 박정수 퓨처스리그 투수상 수상
KIA 박정수가 퓨처스리그 투수상을 수상한 뒤 경례하고 있다. ▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 군사이야기 ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈 아시아경제 무단전재 배포금지
사진박정수 퓨처스리그 투수상
OSEN
사진퓨처스 투수상 박정수 까까머리도 멋지네
OSEN
포토 경찰청 박정수 퓨쳐스리그 북부리그 승리상!
퓨쳐스리그 투수부문 승리상을 차지한 경찰청 박정수가 구본능 KBO 총재로부터 트로피를 받고 있다. 시상식에서는 정규시즌 MVP와 신인상 및 개인 부문별 1위 선수에 대한 시상이 진행된다. 2016.11.14...
SS포토 경찰청 박정수 퓨쳐스리그 승리상 수상
ST포토박정수 늠름한 포즈
이날 시상식에 경찰청 박정수가 투수부문 승리상을 수상한 뒤 포즈를 취하고 있다. 방규현 기자 sports@stoo.com 가장 가까이 만나는 가장 FunFun 한 뉴스 ⓒ 스포츠투데이 ⓒ가장 가까이 만나는 가장 FunFun 한...
포토 경찰청 박정수 늠름한 모습!
KBO 시상식 북부 다승왕 박정수 경찰 야구단 감사드린다
박정수가 퓨처스리그 북부리그 다승왕에 올랐다. KBO는 14일 서울 서초구 양재동 TheK 호텔 컨벤션센터 그랜드볼룸에서 2016 타이어뱅크 KBO리그 시상식을 개최했다. 올 시즌을 앞두고 경찰청에 입대한 박정수...
포토Q KBO 시상식 퓨처스리그 박정수 박력 넘치는 경례
스포츠Q큐 최대성 기자  박정수경찰이 14일 서울 양재동 더케이호텔에서 열린 2016 타이어뱅크 KBO 어워즈서 퓨처스리그 승리상을 수상한 후 경례 포즈를 취하고 있다.  저작권자...
거수경례로 인사하는 경찰청 박정수
CBS 14일 오후 서울 서초구 양재동 TheK 호텔 컨벤션센터에서 열린 2016 타이어뱅크 KBO 시상식에서 경찰청 박정수가 퓨처스리그 승리상을 수상하고 거수경례를 하고 있다. goodlh2@cbs.co.kr 저작권자...
포토S 박정수 빡빡머리로 경례
시상식이 14일 오후 서울 서초구 양재동 TheK 호텔 컨벤션센터 그랜드볼룸에서 열렸다. 경찰야구단 박정수가 퓨처스리그 투수상을 수상한 후 포즈를 취하고 있다. 저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지
MD포토 박정수 꽃미모는 여전
 경찰야구단 박정수가 14일 오후 서울 서초구 양재동 더 케이호텔에서 진행된 2016타이어뱅크 KBO 시상식에 참석해 퓨처스리그 투수상을 수상한 후 수상소감을 전하고 있다.  사진 및 기사 구매 contents...
광화문에서
 웃거나 울었을 때 다 추억이다160929 슈키라의 특디
박정수
朴正洙
160929 Sukira Teuk DJ
Leeteuk
슈키라고마웠어
pic.twitter.comD8wGP8jTpK
ゆーん
언제까지나 엘프이에요영원히 사랑해박정수 최고!!!
here
박정수입은박정수입은 옷 어느 브랜드에요
질투 조정석 母 박정수에 공효진과 결혼할 것 고백
