박준병 장군 군인 33년 정치인 18년 온건 화합형 공직상
박준병 전 민주정의당 사무총장이 숙환으로 별세한 3일 경기도 성남시 분당서울대학병원 장례식장에 빈소가 마련 됐다 군인 33년 정치인 18년 온건 화합형 공직상 박준병 장군 3선의원 83세 별세 군 출신 정치인으로 3선...
박준병 전 자민련 부총재 대전현충원에 안장
눈길 박준병 전 자유민주연합 부총재가 국립 대전현충원에 안장됐다. 박 전 부총재는 5일 오전 11시 유족과... 이들은 추모사 등을 통해 나라가 위급할 때 몸바쳐 애써오신 박준병 전 의원을 떠나보내며 깊은 슬픔에...
신군부 박준병 전 민정당 사무총장 별세…향년 83세종합
관여 박준병 전 민주정의당 사무총장이 3일 오전 숙환으로 세상을 떠났다. 향년 83세. 충북 옥천 출신인 박... 박준병 전 민정당 사무총장 별세 성남=연합뉴스 홍기원 기자 = 숙환으로 별세한 박준병 전 민주정의당...
5공 수립 핵심 박준병 전 민정당 사무총장 별세
박준병 전 민정당 사무총장 별세…향년 83세
광주진압 박준병 전 민정당 사무총장 사망…향년 83세
박준병 전 민정당 사무총장 별세
관련뉴스 27건 전체보기
발달장애인이 보는 세상의 모습은 어떨까요
있는 박준병 학생의 출품작품 질라라비 이경민 학생의 사진출품 작품 함께하는 장애인부모회에서 활동하는... 대구 최초의 장애인 야간학교인 질라라비에 1년째 다니는 박준병 이경민 학생 등이 학교생활 틈틈이...
이등병에서 육군 대장 박준병 전 민정당 사무총장 별세
A10면1단
박준병사진 전 민주정의당 사무총장이 3일 오전 숙환으로 별세했다. 83세. 충북 옥천 출신의 박 전 총장은 1980년대 신군부의 일원으로 5공화국 수립 과정에 참여했다. 당시 전두환·노태우 전 대통령에 이어...
박준병 전 민주정의당 사무총장 별세
부고박준병 전 민주정의당 사무총장
부고 박준병 前민정당 사무총장 별세
민정당 등 3개 당서 사무총장 3선 박준병 전 의원 별세
관련뉴스 7건 전체보기
신군부 박준병 전 민정당 사무총장 별세
37면1단
지난 1980년대 신군부의 일원이었던 박준병 사진 전 민주정의당 사무총장이 3일 오전 숙환으로 세상을 떠났다. 향년 83세. 충북 옥천 출생인 박 전 사무총장은 육군사관학교 12기로 제20사단장과 보안사령관 등을...
신군부 박준병 전 민주정의당 사무총장 별세
신군부 실세 박준병 전 민정당 사무총장 별세
박준병 전 민정당 사무총장 별세
신군부 박준병 전 민정당 사무총장 별세
관련뉴스 28건 전체보기
박준병 전 자민련 부총재 별세...향년 83세
박준병 전 자민련 부총재가 향년 83세의 나이로 별세했습니다. 박 전 부총재는 약 1년 전부터 폐암으로 투병 중이었으며 오늘 오전 숨을 거뒀습니다. 박 전 부총재는 육사 12기 출신으로 지난 1979년 12·12사태 당시...
박준병 전 자민련 부총재 별세
충북 출신 박준병 전 자민련 부총재 별세
박준병 전 자민련 부총재 별세...향년 83세
관련뉴스 4건 전체보기
이등병에서 육군 대장까지의 신화 박준병씨 별세
충북일보 충북 출신의 박준병 자유민주연합 부총재가 3일 오전 숙환으로 별세했다. 향년 83세. 1933년 6월 21일 옥천에서 태어난 박 부총재는 학도병 출신이다. 대전고 재학 중 6·25 전쟁이 터지자 사병으로 자원...
5·18진압 박준병 전 의원 별세
A23면1단
한겨레 신군부 출신 정치인 박준병사진 전 민주정의당 사무총장이 3일 오전 8시25분 숙환으로 별세했다. 83살. 충북 옥천에서 태어난 고인은 육군사관학교 12기로 80년 5·18광주민중항쟁 때 제20사단장으로 진압...
한밭대 중국비즈니스 전문인력 양성 사업단 출범
단장 박준병교수 이하 사업단은 충청권 지역기업의 중국비즈니스 활성화에 중요한 역할을 할 것으로... 박준병 사업단장은 사업단의 교과 및 비교과 교육과정이 충실히 수행될 경우 향후 지역 중소 중견기업의...
한밭대 中비즈니스에 특화된 지역인재 육성
한밭대 중국비즈니스에 특화된 지역인재 육성

