김현 등 18명 경찰팀 아산 입단 확정
김현 등 6명은 내년 1월 12일 박세직인천 등 6명은 내년 5월 11일 허범산제주 등 6명은 내년 6월 1일 각각 논산훈련소에 들어간다. 아산의 전신인 안산 무궁화는 올 시즌 챌린지2부리그 정규리그에서 1위를...
MD포토 블라단박세직 후회없는 경기 해보자
 인천 박세직과 수원FC 블라단이 5일 오후 인천축구전용경기장에서 열린 2016 현대오일뱅크 K리그 클래식 38라운드 최종전 인천 유나이티드와 수원FC의 경기에서 악수를 하고 있다. 두 팀이 처한 상황은...
MD포토 박세직 제발 들어가라
포토 박세직 거친 수비를 넘어라
수원FC가 K리그 클래식 38라운드 최종전 경기를 펼쳤다. 인천 박세직이 몸을 날리며 돌파를 시도하고 있다. 2016.11.05 스포츠조선 바로가기 페이스북 트위터  Copyrightsⓒ 스포츠조선 무단 전재 및 재배포 금지
사진영리한 플레이도 프리킥 얻어내는 박세직
OSEN
11위 인천과 12위 수원FC의 벼랑 끝 승부다. 이기는 팀은 살아남고 패하는 팀은 2부로 강등된다. 전반 인천 박세직이 반칙에 걸려 넘어지고 있다.  youngrae@osen.co.kr
B11포토 박세직 헤딩으로 볼경합
베스트일레븐
베스트 일레븐=인천 5일 오후 3시 인천축구전용경기장에서 인천과 수원FC의 현대오일뱅크 K리그 클래식 2016 38라운드 최종전이 열렸다. 11위 인천과 12위 수원FC의 물러설 수 없는 경기다. 이기는 팀은 살아남아...
포토 인천 박세직 수원FC 밀집수비를 뚫어야
인천 박세직이 수원FC 선수들 사이로 돌파를 시도하고 있다. 2016.11.05 스포츠조선 바로가기 페이스북 트위터  Copyrightsⓒ 스포츠조선 무단 전재 및 재배포 금지
슛 시도하는 인천 박세직
5일 인천축구전용경기장에서 열린 프로축구 인천 유나이티드와 수원FC의 경기. 전반전 인천 박세직이 슛을 시도하고 있다. 2016.11.5 tomatoyoon@yna.co.kr
볼다툼하는 박세직
= 2일 오후 경기 수원월드컵경기장에서 열린 현대오일뱅크 K리그 클래식 2016 37라운드 수원 삼성과 인천 유나이티드의 경기 인천 박세직이 수원 염기훈과 볼다툼하고 있다. 2016.11.02. ppljs@newsis.com 사진...
볼다툼하는 홍 철과 박세직
클래식 31R 박세직 결승골 인천 포항 원정서 10 극적승
= 인천유나이티드가 박세직의 결승골로 포항 원정서 승리했다. 인천은 21일 오후 7시 30분 포항스틸야드서... 원정팀 인천은 진성욱 김대경 박세직이 포항의 골문을 노렸다. 그 뒤를 김도혁 김태수 김경민이 받혔다....
인천포항 박세직 극적골 인천 포항원정서 10 승리3G 연속 무패 및 탈...
인천유나이티드
박세직 PK골 인천 포항 꺾고 최하위 탈출
터진 박세직의 결승골에 힘입어 10으로 승리했다. 인천은 7승10무14패승점 31를 기록하며 11위로... 키커로 나선 박세직은 침착하게 포항의 골망을 흔들며 결승골의 주인공이 됐다. 포항은 경기 내내 우세한 경기를...
박세직 결승골 인천 포항에 10 승…최하위 탈출

