청룡영화상 이모저모... 아빠 미소 박찬욱부터 아가씨 없던 아가씨까지
그만큼 후보들 역시 쟁쟁했는데 특히 김지운밀정 나홍진곡성 박찬욱아가씨 우민호내부자들 이준익... 박찬욱 감독의 아빠 미소 ▲ 박찬욱 감독은 떨리는 목소리로 수상소감을 전하는 수상자들을 푸근한 아빠...
2016 청룡영화제 박찬욱 류성희 대리수상 나서 폴더폰 … 수상소감은 진보...
2016 청룡영화제 박찬욱 감독이 영화 아가씨로 미술상을 받은 류성희 미술감독을 대신해 수상소감을... 이날 류성희 감독을 대신해 단상에 오른 박찬욱 감독은 류성희 감독이 전해 준 소상소감을 대신 읽느라 핸드폰을...
박찬욱 류성희 미술감독 대신 수상…휴대폰 소감 눈길
가방 놓치지 않을 거예요 박찬욱 감독 깜짝포착 폭소
사진=청룡영화상 화면 캡처 사진=청룡영화상 화면 캡처 박찬욱 감독이 반가운 배우들을 만나는 와중에도... 특히 눈길을 끈 것은 가방을 꼭 끌어안고 있는 박찬욱 감독의 모습. 반갑게 재회한 라미란과 포옹할 때도...
민서 김중만·박찬욱·윤종신이 알아본 그녀
민서는 지난 6월 세계적인 관심을 받은 박찬욱 감독의 영화 아가씨의 엔딩곡 임이 오는 소리를 불렀다. 애절하면서도 여운 가득한 보이스로 영화 흥행과 더불어 엔딩곡 역시 주목받았다. 슈퍼스타K7...
민서 김중만박찬욱윤종신 각 분야 거장들의 선택을 받다
김중만·박찬욱·윤종신 거장들이 선택한 민서
데뷔도 안한 민서 대체 누구길래 김중만박찬욱윤종신 선택 받았다
인터뷰② 깐느박 키드 엄태화 감독이 말한 박찬욱의 영향
발신자는 박찬욱 감독. 당시 영화제 집행위원이었던 박찬욱 감독은 범상치 않은 한 작품을 봤고 엔딩 크레딧에서 익숙한 이름을 발견했다. 그리고 자신의 영화 친절한 금자씨 연출부를 했던 동명의 후배에게 확인차...
청룡 미술상 아가씨 박찬욱 감독에 대한 믿음 있었다
이날 류 감독은 중국 스케줄 문제로 박찬욱 감독이 대리수상에 나섰다. 박 감독은 다름을 동력으로 삼아서 반 발자국씩 나아가는 것이야 말로 진보다. 박찬욱 감독의 영화가 그렇다는 믿음이 있고 늘 그런 영화에...
포토 여우주연상 김민희에 박수치는 박찬욱 감독
여우주연상에 김민희가 호명되자 박찬욱 감독 김태리 하정우가 박수를 치고 있다.  2016.11.25. ▶제37회 청룡영화상 올가이드 스포츠조선 페이스북  Copyrightsⓒ  무단 전재 및 재배포 금지
포토 박찬욱 감독 대리수상도 기분 좋아
박찬욱 감독이 아가씨로 미술상을 받은 류성희 미술감독을 대신해 무대에 올라 트로피를 받고 있다. 2016.11.25 ▶제37회 청룡영화상 올가이드 스포츠조선 페이스북  Copyrightsⓒ  무단 전재 및 재배포 금지
포토 박찬욱 감독 쿠니무라 준 고마워요!
박찬욱 감독이 아가씨로 미술상을 받은 류성희 미술감독을 대신해 무대에 올라 트로피를 받고 있다. 2016.11.25 ▶제37회 청룡영화상 올가이드 스포츠조선 페이스북  Copyrightsⓒ  무단 전재 및 재배포 금지
포토 박찬욱 감독 폴더폰 꺼내 수상소감 낭독
대리 수상을 한 아가씨 박찬욱 감독이 폴더폰을 꺼내 문자로 온 수상소감을 읽고 있다. 2016.11.25 ▶제37회 청룡영화상 올가이드 스포츠조선 페이스북  Copyrightsⓒ  무단 전재 및 재배포 금지