<<<<<<< HEAD




=======
이승만은 전시작전권을 왜 이양하였는가 제69회 이승만 포럼
지낸 박실朴實은 그의 『한국외교비사』에서 정일권이 그의 회고록에서 밝힌 것과는 다른 주장을 내놓고... 박실은 7월 중순 이승만이 부산에서 작성했다고 하면서 정확한 날짜는 언급하지 않았다. 이러한 점을...
약가협의체 시민단체 위원 위촉 추진…이달 말 전체회의
약제관리실장 박실비아보사연 연구위원 제약3명갈원일한국제약협회 전무 김성호한국다국적의약산업협회 전무 박정태한국바이오의약품협회 전무 전문가4명이재현 성균관대 약대 교수 이태진서울대 보건대학원 교수...
제4회국제평화언론 대상 시상식 열린다.
역대 주요 수상자로는 반기문 UN사무총장 박원순 서울시장 이낙연 전남지사 한화갑 한반도평롸재단 총재 함진규 의원 김성곤 의원 조경태 의원 박영선 의원 서영교 의원 박홍근 의원 한한국 세계평화작가 박실...
보성군 득량면 홀몸 어르신과 이웃 사촌 ONE  TWO 인연맺기
 보성군 득량면면장 박성주은 지난 21일 득량면 송곡리 박실마을회관에서 득량면희망드림협의체 복지이장 자원봉사자 홀로사시는 어르신 등 60여명이 참여한 가운데홀로사는 이웃 사촌 ONE  TWO 인연맺기운동을...
해운대구체육회반송2동 다문화가정 나들이 개최
9월 23일에는 기장군 소재 박실 승마장에서 승마체험을 10월 13일에는 어린이대공원에서 동물원 관람 성지곡수원지 트레킹을 했다. 특히 반송2동 주민센터의 사진봉사단 양성과정을 수료한 봉사자 8명이 다문화가정...
한국의 힐링처 십승지 18. 경남 합천군 가야면
또 정양늪이나 박실늪·연당지 같은 습지도 많아 다양한 생명을 잉태하고 있다. 가야산 아래 해인사海印寺가 자리 잡은 터도 좋다고 소문나 있다. 팔만대장경이 오랫동안 보관 유지 해 온 것이 그냥 될리 만무하다....
원불교 1천명 성주성지 결집...사드 배치는 평화 훼손
소성리는 정산종사 탄생지인 구성마을 성자지인 고사마을 구도지인 박실마을이 있다. 성주 성지는 영산근원성지 변산제법성지 익산전법성지 만덕산진안성지와 함께 국내 원불교 성지 다섯 곳 중 하나다. 이 때문에...
새책전태일의 어머니에서 노동자의 어머니로 노동자의 어머니 이소선 평...
따라가 박실의 정씨 마을에서 자랐다. 그곳에서 그는 데려온 자식으로서 많은 차별을 받으며 성장하게... 자신을 차별하는 박실 사람들에 대해서는 마을 어른을 직접 찾아가 이를 시정해 달라 요구하는가 하면...
노동자의 영원한 어머니
따라가 박실의 정씨 마을에서 자랐다. 그곳에서 그는 데려온 자식으로서 많은 차별을 받으며 성장하게... 자신을 차별하는 박실 사람들에 대해서는 마을 어른을 직접 찾아가 이를 시정해 달라 요구하는가 하면...
경찰·지자체 다문화 가정과 정 나눠요
지난 10일 기장경찰서 직원들이 기장읍 박실승마장에서 승마교육 뒤 기념 사진을 찍었다. 기장경찰서 제공... 기장경찰서는 지난 3일부터 매주 수요일 오전에 기장군 장안읍 박실승마장에서 다문화가정 자녀 21명을...
>>>>>>> d0ede794f8b47bdc22dcc66c832f7cfeb15bf88d
