미 최초 여성 법무장관 재닛 리노 별세
수행중인 박상천 법무부장관왼쪽과 재닛 리노 미국 법무부장관이 양국 장관 회담에 앞서 악수하고 있다. 한국과의 인연도 있다. 리노는 1998년 김대중 대통령의 미국 방문 당시 박상천 법무부장관과 한미...
미 최초 여성 법무장관 재닛 리노 별세
박관용 회고록 대통령의 먹튀와 의원 빼가기로 극에 달한 새천년 배...
시사저널
노 대통령은 민주당 박상천 대표최고위원전 법무장관이나 정균환 사무총장원내총무 이름만 들어도... 권노갑박상천 의원 등이 이념과 색깔이 다르므로 함께 갈 수 없다고 내쳤기 때문이다. 아무튼 2002년...
블랙리스트 명단3 문화예술계 9천473명 각계인사 총망라
미술 박상천음악 박상현연극 박석주기타 박성식만화 박성연연극 박성우만화 박성희연극 박소정연극 박수정연극 박신희기타 박야일미술 박연화연극 박영균미술 박영우출판 박영희...
문화예술계 블랙리스트 세월호문재인박원순 지지선언 명단
미술 박상천음악 박상현연극 박석주기타 박성식만화 박성연연극 박성우만화 박성희연극 박소정연극 박수정연극 박신희기타 박야일미술 박연화연극 박영균미술 박영우출판 박영희...
문화계 청와대 블랙리스트 파문 청와대 입장은 블랙리스트 명단
박원순 후보지지 선언 예술인 명단
미술 박상천음악 박상현연극 박석주기타 박성식만화 박성연연극 박성우만화 박성희연극 박소정연극 박수정연극 박신희기타 박야일미술 박연화연극 박영균미술 박영우출판 박영희...
900명 뽑는 채용박람회에 7천명 몰렸다
박상천숭의고 3년군은 취직이 된 상태지만 다른 일자리는 어떤 것들이 있나 공부하러 친구들 8명과 함께 왔다며 여러 직업을 체험해 볼 수 있는 직업체험관이 인상적이다. 또 컨설팅관 직원들도 친절해서...
LawBiz 법은 통한다…대법관·법무장관도 검사 사위 좋아해
29면
차경환 서울고등검찰청 차장검사22기는 김종구 전 법무장관 이명순 서울고검 부장검사22기는 김기수 전 검찰총장 김욱준 법무부 검찰제도개선기획단장28기은 박상천 전 법무장관이 장인이다. 조상철 서울남부지검...
29일 이브닝브리핑 사시 폐지 합헌…사법시험 내년이 끝 外
서울=포커스뉴스 박상천 시인의 통사론에는 이런 말이 나옵니다. 그는 힘없이 밥을 먹었다에서 중요한 것은 그가 밥을 먹은 사실이 아니라 힘없이 먹었다는 것이다.  외국어를 배울 때 우리는 문장의 형식을...
2016 공직열전 11 법무부하 법무실·검찰국
11면1단
각종 검찰제도 관련 연구는 검찰제도개선기획단에서 맡고 있다. 단장은 김욱준 부장검사로 고 박상천 전 법무부 장관이 그의 장인이다. ▶ 서울신문 바로가기 페이스북 ▶ 인기 무료만화 보기
한가위 보름달 같은 푸짐한 이웃사랑
관내 독지가 3명이 10kg들이 쌀 110개를 기탁해 어려운 이웃에게 전달했다. 부안군 줄포면 귀농귀촌협의회대표 박상천도 9일 회원 10여명이 참여한 가운데 추석맞이 면소재지 환경정화활동을 실시했다. 부안=양병대 기자

