K스타 문희준♥소율 나이 차이 극복한 스타 부부
11세 차 박희순♥박예진 배우 박희순과 박예진 또한 나이 차를 극복한 부부다. 2011년 열애 인정한 둘은 5년 만인 지난해 결혼식 없이 혼인신고를 마쳤다는 소식이 뒤늦게 전해졌다. 박예진은 인터뷰에서 나이 차이가...
쥬얼리 예원성시경 서인국 박예진 등과 한솥밥식구
스포츠서울 조현정기자 걸그룹 쥬얼리 출신의 예원이 성시경 서인국 박예진 등과 한솥밥 식구가 됐다.... 박정아 박예진 공현주 등의 배우까지 소속돼 있다. 최근에는 뮤지컬 배우 전동석과 가수에서 배우로...
발빠른TV 정글의 법칙 이천희 박세영 쥐 손질에 패밀리가 떴다...
예전에 패밀리가 떴다의 예진 아씨 박예진 씨랑 겹쳤다. 그 달콤 살벌함이...라고 후일담을 전했다. 한편 정글의 법칙은 오늘21일 밤 10시에 방송된다. 뉴스컬처=최예은 인턴기자 대한민국No.1 문화신문...
정글의 법칙 박세영 쥐 사냥 이어 쥐 손질 도전…이천희 박세영의 달콤살...
정글의 법칙 이천희 박세영 패떴 박예진 떠오르게 한다
정글의 법칙 21일 236회 예고  이천희 쥐손질 박세영에 박예진 생각난...
관련뉴스 4건 전체보기
정글의 법칙 이천희 쥐 잡는 박세영에 과거 패떴 박예진 같아
텐아시아
예전에 패밀리가 떴다의 예진 아씨 박예진 씨랑 겹치더라. 그 달콤 살벌함이…라고 감탄했다는 후문이다. 달콤 살벌 박세영과 만능 막내 비투비 창섭의 쥐 손질 도전기는 이날 오후 10시에 방송된다....
정글 박세영 쥐 손질까지 척척…제2의 박예진!
정글의 법칙 이천희 박세영 쥐 손질에 패떴 박예진 겹쳐
박희순 박예진과 결혼 후 운수대통..제2의 전성기
박희순 박예진  사진=스타뉴스 배우 박희순46이 제2의 전성기를 누리고 있다. 지난 25일 개봉한 영화 올레... 박희순은 박예진과 결혼 후 더욱 바쁜 행보를 보내고 있어 눈길을 끈다. 박희순은 지난 1월 박예진과...
박예진 학창시절 청순한 요정 미모 과시! 눈길
금강일보 영화 올레의 주연 박희순이 화제인 가운데 박예진의 학생시절 미모가 덩달아 시선을 모으고 있다. 한 커뮤니티에는 박예진 19살때라는 제목과 함께 사진 한 장이 게재되었다. 공개된 사진 속 그는 풋풋한...
XP인터뷰① 박희순 아내 박예진 파마 변신에 잘 어울린다고
엑스포츠뉴스 최진실 기자 배우 박희순이 변신에 대한 아내 박예진의 반응을 전했다. 지난 25일 개봉한 영화... 박희순은 배우 박예진과 지난해 6월 백년가약을 맺었다. 오랜 시간 묵묵하게 서로의 옆을 지켜준 박희순과...
MD포토 박예진 단아함 넘치는 예진아씨
 배우 박예진이 22일 오후 서울 성동구 행당동 왕십리 CGV에서 진행된 영화 올레 VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 영화 올레는 퇴직 위기에 놓인 대기업 과장 중필신하균 사법고시 패스만을 13년 째...
HD포토 박예진 남편 응원하러 온 예진아씨
TD포토 박예진 남편 응원 온 예진아씨
박희순 아내 박예진 밥 빨래 청소 잘한다
헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자 배우 박희순이 아내 박예진의 내조를 자랑했다. 박예진은 최근 영화 올레 제작보고회에 참석해 아내 박예진이 밥도 잘해주고 빨래도 잘해주고 청소도 잘해준다. 나를 편하게...
박희순 아내 박예진 망가진 내 모습도 괜찮다고..인터뷰
 배우 박희순  사진=김휘선 인턴기자 앞서 박희순은 지난 1월 배우 박예진과 혼인신고를 하고 지난 6월에 결혼식을 올렸다. 올레는 박희순이 결혼 후 처음 선보이는 영화. 아내인 박예진은 영화 속에서 망가진 박희순을...

