박철민 박보검 사인 대필 박보검도 인정..송중기·김수현도 가능
스포츠투데이 오효진 기자 연예가중계 박철민이 박보검 사인 대필과 관련해 입을 열었다. 26일 방송된 KBS2 연예가중계에서 김생민의 베테랑 코너에 배우 박철민이 출연했다. 이날 리포터 김생민은 박보검 사인을...
박철민 지인들에 박보검 가짜 사인해줘 보검이도 인정
 박철민이 박보검 가짜 사인을 한 이유를 공개했다. 11월 26일 방송된 KBS 2TV 연예가중계에서 박철민과의 인터뷰를 진행했다. 경찰서 취조 콘셉트의 인터뷰에 임한 박철민은 소감을 묻자 내가 이러려고 배우를 했나...
장현성·박철민 커튼콜 2030 취향 저격 발칙한 19금 입담 예고
철구박철민 분가 햄릿에 도전하자는 극단 연출가 민기장현성의 말에 했니 하느냐 마느냐 그것이 문제로다!라고 받아 치는 장면은 대사인지 애드리브인지 구분하기 힘들 정도로 실감나는 대사. 박철민 특유의...
박보검 박철민·김승수 아재들 마음 사로잡은 이유는
화이트페이퍼
박보검과 작품을 함께 한 박철민 류승수 등 중견배우들은 각각 공중파 방송과 드라마 제작발표회 등을... 지난 9월에는 배우 박철민이 박보검의 인성을 이야기 하며 그에 대한 무한한 애정을 시청자들에게 드러냈다....
박보검 무결점 인성 김승수 박철민 아재들이 반한 이유
박보검 박철민김승수 아재 사로 잡은 이 남자의 진짜 매력 분석
다시 첫사랑 김승수 박보검 인성에 엄지 척…아버지 건강 챙기세요...
관련뉴스 4건 전체보기
커튼콜 장현성X박철민의 환상 호흡 공개 므흣 유머로 웃음 빵
화이트페이퍼
사진=모멘텀엔터테인먼트 제공 영화 커튼콜이 장현성과 박철민의 호흡이 담긴 므흣 유머를 공개했다. 오는 12월 8일에 개봉하는 영화 커튼콜감독 류훈은 장현성 박철민 전무송 유지수 이이경 채서진이...
삼류 에로 극단의 유쾌한 반란…커튼콜 12월 8일 개봉
특히 극중 18년 에로연극 전문 프로듀서로 등장하는 철구박철민가 정통 연극 햄릿에 도전하자는... 선사하는 박철민 연륜이 주는 신뢰의 배우 전무송 등 개성파 배우들이 출연해 기대를 모은다. 영화...
박 대통령 박철민 주포르투갈대사에 신임장 수여
= 박근혜 대통령이 18일 오후 청와대 인왕실에서 박철민 주포르투갈대사에게 신임장을 수여하고 있다. 2016.11.18. amin2@newsis.com 사진 영상 제보받습니다 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를...
박 대통령 박철민 주포르투갈대사에게 신임장 수여
박 대통령 박철민 주포르투갈대사와 기념촬영
기후변화 김찬우·주포르투갈 박철민 대사
A29면2단
주포르투갈 대사에는 박철민 전 유럽국장52·외시 23회이 발탁됐다. 지난달 청와대가 내정 사실을 밝혔던 조태열 현 외교부 제2차관도 이날 박근혜 대통령으로부터 주유엔 대사 임명장을 받았다. 김찬우...
단독식사하셨어요 3년만에 종영…마지막 손님 박철민
헤럴드POP
마지막 게스트는 박철민으로 현재 MC 임지호 김수로와 함께 녹화 중이다. 식사하셨어요는 소박한 밥상에서 찾는 힐링을 전해주는 음식 겸 여행 프로그램이다. 요리 연구가 임지호가 방랑 식객으로 배우...
삼류 에로 극단 이야기…커튼콜 볼수록 므흣하다
특히 극중 18년 에로연극 전문 프로듀서로 등장하는 철구박철민가 정통 연극 햄릿에 도전하자는... 박철민 특유의 능청 연기로 코믹 캐릭터를 선보여 큰 웃음을 예고하고 있다. 이 외에도 햄릿 연극을 제안하자...
커튼콜 19금 입담으로 성인 관객 취향저격
커튼콜 삼류 에로 극단 19금 웃음코드 예고…실감나는 대사 살펴보니
유해진과 박철민을 보면 지역적 특색을 볼 수 있네
jkyu
이동휘는 이러다 차세대 박철민 되겠다... 안봐도 어떤 역할인지 뻔히 다 보이는
안투라지 조진웅 최명길에 쫓겨났다
디지트라이
성소 개이쁘다 ㄹㅇ ㅋㅋ
씬스틸러 박철민에 대한 모든 것
해적 팬봇
해적 바다로 간 산적 박철민의 캐릭터 포스터입니다!
pic.twitter.com1bODcAzFyS
최승호Seungho CHOI
박철민 형님의 지명을 받아 응원 릴레이를받아준 배우
백수민
양 입니다.감사합니다.백수민 배우의
두남자
역시 11월 30일 개봉한다니 화이팅 입니다. 
마동석
형님 잘 지내시죠 ^^;...
fb.me2CsyyoSL0
