청룡영화상 이모저모... 아빠 미소 박찬욱부터 아가씨 없던 아가씨까지
그만큼 후보들 역시 쟁쟁했는데 특히 김지운밀정 나홍진곡성 박찬욱아가씨 우민호내부자들 이준익... 박찬욱 감독의 아빠 미소 ▲ 박찬욱 감독은 떨리는 목소리로 수상소감을 전하는 수상자들을 푸근한 아빠...
37회 청룡영화상③ 현실이 내부자들을 이겼다..국민 위로한 말.말.말
OSEN
신 스틸러 박찬욱 가방 감독님 가방 안에 뭐 들었어요 2부 오프닝 코너을 맡은 이특은 청룡영화상 비하인드 사진을 공개했다. 이중 박찬욱이 라미란과 재회한 상황을 담은 사진에서 그의 가방을 꼭 안고 있는 모습이...
2016 청룡영화제 박찬욱 류성희 대리수상 나서 폴더폰 … 수상소감은 진보...
2016 청룡영화제 박찬욱 감독이 영화 아가씨로 미술상을 받은 류성희 미술감독을 대신해 수상소감을... 이날 류성희 감독을 대신해 단상에 오른 박찬욱 감독은 류성희 감독이 전해 준 소상소감을 대신 읽느라 핸드폰을...
박찬욱 류성희 미술감독 대신 수상…휴대폰 소감 눈길
가방 놓치지 않을 거예요 박찬욱 감독 깜짝포착 폭소
사진=청룡영화상 화면 캡처 사진=청룡영화상 화면 캡처 박찬욱 감독이 반가운 배우들을 만나는 와중에도... 특히 눈길을 끈 것은 가방을 꼭 끌어안고 있는 박찬욱 감독의 모습. 반갑게 재회한 라미란과 포옹할 때도...
민서 김중만·박찬욱·윤종신이 알아본 그녀
텐아시아
민서는 지난 6월 세계적인 관심을 받은 박찬욱 감독의 영화 아가씨의 엔딩곡 임이 오는 소리를 불렀다. 애절하면서도 여운 가득한 보이스로 영화 흥행과 더불어 엔딩곡 역시 주목받았다. 슈퍼스타K7...
민서 김중만박찬욱윤종신 각 분야 거장들의 선택을 받다
김중만·박찬욱·윤종신 거장들이 선택한 민서
데뷔도 안한 민서 대체 누구길래 김중만박찬욱윤종신 선택 받았다
관련뉴스 4건 전체보기
인터뷰② 깐느박 키드 엄태화 감독이 말한 박찬욱의 영향
발신자는 박찬욱 감독. 당시 영화제 집행위원이었던 박찬욱 감독은 범상치 않은 한 작품을 봤고 엔딩 크레딧에서 익숙한 이름을 발견했다. 그리고 자신의 영화 친절한 금자씨 연출부를 했던 동명의 후배에게 확인차...
청룡 미술상 아가씨 박찬욱 감독에 대한 믿음 있었다
이날 류 감독은 중국 스케줄 문제로 박찬욱 감독이 대리수상에 나섰다. 박 감독은 다름을 동력으로 삼아서 반 발자국씩 나아가는 것이야 말로 진보다. 박찬욱 감독의 영화가 그렇다는 믿음이 있고 늘 그런 영화에...
포토 여우주연상 김민희에 박수치는 박찬욱 감독
여우주연상에 김민희가 호명되자 박찬욱 감독 김태리 하정우가 박수를 치고 있다.  2016.11.25. ▶제37회 청룡영화상 올가이드 스포츠조선 페이스북  Copyrightsⓒ  무단 전재 및 재배포 금지
포토 박찬욱 감독 대리수상도 기분 좋아
박찬욱 감독이 아가씨로 미술상을 받은 류성희 미술감독을 대신해 무대에 올라 트로피를 받고 있다. 2016.11.25 ▶제37회 청룡영화상 올가이드 스포츠조선 페이스북  Copyrightsⓒ  무단 전재 및 재배포 금지
포토 박찬욱 감독 쿠니무라 준 고마워요!
박찬욱 감독이 아가씨로 미술상을 받은 류성희 미술감독을 대신해 무대에 올라 트로피를 받고 있다. 2016.11.25 ▶제37회 청룡영화상 올가이드 스포츠조선 페이스북  Copyrightsⓒ  무단 전재 및 재배포 금지
비읍 ㅂ
박찬욱이 대단한 사람인 건 인정할 수 밖에 없겠다....
pizz
박차눅 감독님 항상 응원합니당
청룡영화상 이모저모... 아빠 미소 박찬욱부터 아가씨 없던 아가씨까지
햄을먹은돼지
근데 이창동 감독님한테 감사하다고 했는데 왜 박찬욱 감독을 잡아주지
신인감독상 우리들 윤가은 감독 감동의 수상 소감
frid
수위씬이 필요이상으로 쓰여져서 아쉬웠다. 배우들의 연기는 빛났고 박찬욱이라는 감독엔 의문이 든다. 영화가 끝나고 든 생각은 김태리라는 배우를 발견한 것과 영상미가 끝이었다.
아가씨
tneh
곡성... 박찬욱 올드보이 이후로 대한민국이 오랜만에 내놓은 걸작 아닌가
무비톡톡 그 화제성에 상복 없던 곡성 청룡 5관왕 恨 풀었다
bofu
박찬욱이가 언론을 매수해서 김민희 홍상수 사건을 아가씨 상영이 끝날때까지 무마하지 않았다면 영화는 망하고 기민희와 신인인 김태리도 실컷 벗어만주고 묻혔겠지.
리폿@스타 너무 뜨겁다…이젠 김민희가 응답할 차례
oran
박찬욱이 이뻐했군..부럽..
인터뷰② 깐느박 키드 엄태화 감독이 말한 박찬욱의 영향
ehow
솔직히 김민희의 낭독씬을 우리나라 어느 여배우가 소화할수 있을거라 생각하나. 아무도 없다. 그 장면은 오롯이 김민희가 창조해낸 장면이다. 박찬욱 감독도 놀랍다고 할 만큼. 이제 연기하자
Oh!쎈 초점 수상 김민희 후폭풍 연기말고 뭣이중한디!
si08
깔끔한 진행과 박찬욱 감독님의 가방사랑이 돋보였음ㅋㅋ
포토 이특 청룡영화상의 비하인드 컷 소개할게요
jlua
솔직히 나쁘다기보다 이런류가 싫다. 박찬욱이나 이 감독이나 사람들의 어떤 포인트를 자극하면 사람들이 흔들리는가 알고 만드는 사기꾼류. 옛날 감독들은 그런게 없었는데 대놓고 신파만들더라도 말이야... 요즘 감독들은 진부하진 않지만 뭔가 금기나 사람들이 조폭이나 조선족이나 그런 뭔가 두려워하는걸 건드려서 재미볼려고하는 아주 얄팍한거같다.
무비톡톡 그 화제성에 상복 없던 곡성 청룡 5관왕 恨 풀었다
