결혼  박주천군·이정미양
◇박주천 군유종합테크 대표 박호수·백금녀씨 차남 이정미 양이웅재·김순분씨 장녀=12일 오후 1시 10분 전주N타워컨벤션웨딩홀 1층 베일리홀
박주천군·이정미양
박주천군삼성전자 근무 박호수유종합테크 대표 백금녀씨 차남 이정미양이응재김순분씨 장녀=12일 오후 1시10분 N타워컨벤션웨딩홀 1층 베일리홀. 연락처01092158874.
박주천군·이정미양
박주천군유 종합테크대표 박호수 백금녀씨 차남 이정미양이웅재김순분 씨 장녀=12일 오후 1시 10분 전주 N타워 컨벤션웨딩홀 1층 베일리홀.
박주천군·이정미양
박주천군유 종합테크대표 박호수백금녀씨 차남 이정미양이웅재김순분씨 장녀=12일 오후 1시 10분 전주N타워 컨벤션웨딩홀 1층 베일리홀.
지역 수출현장 뜨거운 열기6 충북 기고 한국무역협회 박주천 충북지역...
!StartFragment충북 수출기업 신성장동력 중심 세계시장 공략 가속 xmlnamespace prefix = o ns = urnschemasmicrosoftcomofficeoffice ▲ 한국무역협회 박주천 충북지역본부장 주간무역 2013년 경기지역에 이어 두 번째로 높은...
본사 손님박주천 外
동아일보 △LIG손해보험 배구단 박주천 단장 신임 △강윤명 사무국장 동아닷컴 화제의 뉴스 ☞채널A 인터넷 토픽!
총선 격전지서울 마포구 을정청래 떠난 자리 1여 5야 격전
2000년의 16대 총선에서는 당시 한나라당 박주천 전 의원이 17대에선 열린우리당 정청래 의원 18대에서는 한나라당 강용석 전 의원 19대에서는 더민주 정청래 의원이 각각 마포구 을의 의석을 차지해 왔다. 한 번씩 승패를...
총선 격전지 3 서울 마포을  정청래의 빈자리에 손혜원이 간다
16대와 18대 총선에서는 박주천·강용석 전 한나라당 의원이 승리했지만 17대와 19대 총선에서는 정청래 더민주 의원이 당선됐기 때문이다. 김성동 새누리 의원은 누구 현재 여론조사 1위를 기록하고 있는 김성동...
한국무역협회 충북지역본부장에 박주천씨
= 한국무역협회 충북지역본부장에 박주천54씨가 부임했다. 박 신임 본부장은 충북 괴산 출신으로 세광고 단국대를 졸업하고 1985년 한국무역협회에 입사한 이후 인사과 무역상담실 감사실을 거쳐 재무관리실장을...
박주천 한국무역협회충북본부장 중소무역업계 경쟁력 강화 최선
신당 금감원 부실조사 이면엔 박주천 당시 정무위원장 있다
출신인 박주천 당시 정무위원장이 있다며 의혹을 제기했다. 박 의원은 의원총회에서 김경준 씨의 접견록을 보면 박주천 씨가 BBK 투자자로 등장하는데 그동안 금감원과 법무부는 박씨의 신원과 관련해 2000년부터 국회...
박영선 박주천 금감원의 BBK 조사 은폐 의혹