단군 이래 최대 어음 사기 그 뒤에 청와대
이 회의에 참석한 박철언이 회고록에서 얘기한 걸 한번 보자. 박철언 회고록에 의하면 이 회의에서 전두환은 비서관들을 계속 질책하면서 정치적 속죄양을 만들기 위해 특정인을 구속한다는 것은 있을 수 없는...
아침햇살문재인 제2의 전두환이냐
노태우 전 대통령 시절엔 영부인 김옥숙 여사의 고종사촌인 박철언 씨가 6공 황태자로 불리며 비선실세로 나섰었고 김영삼 정권에선 대통령 차남 김현철씨가 각료 임명이나 군 장성인사에도 개입하는...
인물 360˚ 세 번째 위기 몰린 김기춘… 또 다시 법은 그의 편일까
김 전 실장은 옷을 벗어야 될 위기의 순간에 당시 정권 실세였던 박철언의 도움을 받아 모면한 것으로 알려졌다. 한 교수의 책에 따르면 청와대 비서관인 대학 후배 박철언이 충성 맹세를 한 김 전 실장의 편지를 또다른...
다산 칼럼 분노와 탄식을 넘어
노태우 대통령 때는 부인 김옥숙 여사의 사촌 동생이자 정무장관을 지낸 박철언 장관이 실세로 행세하며 기업들로부터 뇌물을 받은 혐의로 수감됐다. 김영삼 대통령 때는 아들인 김현철 씨가 비선 실세로 나서 역시 뇌물...
한은의 배포! 금통위 결과보고 연준 FOMC 열린다
이에 대해 한국은행 금통위실의 박철언 의사팀장은 1 4 7 10월의 경제전망 발표 일정을 우선 감안했고 Fed에 대해서는 FOMC 결정이 금융시장에 어떻게 반영되는지까지 살펴볼 수 있게 23주의 시차를 둔...
아침햇살 문재인 헌법이 왜 문제냐고
실제로 노태우 전 대통령 시절엔 영부인 김옥숙 여사의 고종사촌인 박철언 씨가 6공 황태자로 불리며 비선실세로 나섰다.  그는 노 대통령 집권 후 대통령 정무비서관과 정책보좌관 정무장관...
데스크 칼럼 악순환 권력형 비리
노태우 정부에서는 노 대통령 부인인 김옥숙 여사의 고종사촌 동생인 박철언 전 의원이 김영삼 정부 초기 슬롯머신 사건에 휘말렸고 김영삼 정부에선 아들 현철씨가 한보 사태가 터지면서 기업인들로부터 금품을 수수한...
朴 대통령의 운명은 非朴 의원들 손에!
이승만 대통령 시절의 2인자 이기붕 박정희 정권의 최측근 이후락 차지철 전두환 시절의 장세동 노태우 시절의 박철언 김영삼 시절의 김현철 김대중 시절의 박지원 김홍일 노무현 시절의 문재인 이명박 시절의...
편집국에서 불행한 제왕帝王과 이별을 고할때
황태자 박철언노태우 정부 소통령 김현철김영삼 정부 홍삼트리오 김홍일 김홍업 김홍걸김대중 정부 봉하대군 노건평노무현 정부 만사형통 이상득이명박 정부. 대통령의 친인척들은 예외 없이 주변의...
최순실 게이트 1라운드 평가와 간과된 핵심질문
권위주의 시절 5공의 리틀 전두환 6공의 황태자 박철언은 제끼더라도 민주화 이후 소통령 김현철 만사형통 이상득은 정부인사나 공천 등은 국정농단의 주역이었고 DJ정부의 홍삼트리오나 봉하대군 노건평씨는 이권...