믿을만한 중고차는 어떻게 고르나요 중고차 허위매물 예방법
미도카 박준규 대표가 엔진오일 상태를 점검하고 있다   문화뉴스  중고차 허위매물로 인한 소비자 피해... 중고차 전문가 박준규 대표에 따르면 우선 평균 시세보다 지나치게 저렴한 매물은 허위매물일 가능성이...
AT컬처 파이브코스러브 박준규 첫 연출 배우들 도움으로 작품 잘 나...
파이브코스러브 박준규가 첫 연출에 대한 만족감을 드러냈다. 뮤지컬 파이브코스러브 프레스콜이 16일 오후 서울 강남구 대치동 KTG상상아트홀에서 개최됐다. 이날 프레스콜에는 박준규와 김민수 임강성...
MD화보 아빠 놀라겠네 박준규 아들 박종찬 아찔한 애정씬
박준규의 아들 뮤지컬배우 박종찬왼쪽과 문슬아가 16일 오후 서울 삼성동 KTG 상상아트홀에서 진행된 뮤지컬 파이브코스러브 프레스콜에서 연기를 펼쳤다. ▲ 박준규 아들 박종찬 아빠도 놀랄 애정씬...
파이브코스러브 박준규 子 박종찬 금수저 오디션 당당히 합격
파이브코스러브 박종찬 父 박준규 언제나 존경하는 배우
MD포토 박준규박종찬 한 무대에 선 아빠와 아들
MD포토 박준규 미녀 앞에서는 무릎꿇고
관련뉴스 11건 전체보기
NC포토 파이브 코스 러브 박준규 기타 연주에 맞춰서
뮤지컬 파이브 코스 러브연출 박준규 공연장면 중 딘박준규 분이 매트의 사랑을 응원하고 있다. 뉴스컬처     © 이슬기 기자 뮤지컬 파이브 코스 러브연출 박준규에서 배우 박준규가 즐겁게...
연예계 스타패밀리③ 박종찬 아버지 박준규 배우 생활 항상 응원
아버지 박준규가 항상 옆에서 응원해준다고 밝혔다. OBS 독특한 연예뉴스연출 윤경철 작가 박은경김현선가 때론 화려하게 때론 유별나게 말도 많고 탈도 많다는 한 지붕아래 스타 패밀리를 알아봤다. 박준규는...
박준규 기타를 메고 흥 가득포토
엑스포츠뉴스 김한준 기자 16일 오후 서울 대치동 KTG 상상아트홀에서 열린 파이브코스러브 프레스콜에 참석한 박준규가 멋진 공연을 선보이고 있다. kowel@xportsnews.com
탈핵·탈원전 종교연합 국제기구 발원
불교닷컴
준비단에는 김해창 경성대 교수 윤순진 서울대 환경대학원 교수 백련화 생명포럼 운영위원 박준규 한양대... 박준규 한양대 문화인류학과 교수는 생명‧탈핵 실크로드의 문명사적 의의를 통해 생명‧탈핵...
배우 박준규의 연출 입봉작 뮤지컬 파이브코스러브...프리뷰 공연은 반값
공개된사진에는 박준규 박상면 김민수 임강성 박종찬 김영환 이하나 문슬아가 개막을 앞두고 막바지 연습에 집중하는 모습이 담겨있다. 본 공연이라 해도 손색없을 만큼 배역에 몰입하며 실감 나는 연기를...
뮤지컬 파이브코스러브 연습실 보니…박준규·박상면 열연
TV핫스팟 노래싸움 승부 박종찬 고해에 박준규·진송아도 긴장 아들 잘...
TV핫스팟 노래싸움 승부 박종찬 고해에 박준규·진송아도 긴장 아들 잘 키웠네 박준규 아들 박종찬이 등장했다. 지난 4일 방송된 KBS 2TV 노래싸움 승부에서는 박준규 아들 박종찬이 출연했다. 이날...
박종찬 과거 박준규의 원빈 닮은꼴 아들로 화제
더팩트
아버지 박준규의 원빈 닮은 큰 아들로 화제를 모은 바 있다. 배우 박종찬은 4일 방송된 KBS2 노래싸움... 이날 박종찬은 결국 원기준에 9대 4로 승리했고 박준규 부부는 아들의 승리에 눈물을 보였다. 한편 박준규의...
양세바리바리
세찬오빠 나이31살인데도 뭔가귀여워ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 노래잘하는데 세찬오빠가 떨어짐
실력으로 승부한다! 박준규 vs 양세찬의 아파트
