드디어 박중훈을 만났습니다 나를 위한 배려에 감동이
지금 만나러 갑니다하 실제로 본 박중훈... 부러우면 지는 겁니다 오마이뉴스이정혁 기자 관련기사 배우 박중훈이 만나잡니다. .. 잠이 안 옵니다 가을비는 쓸쓸하다. 비가 그치고 난 후의 잿빛 하늘은 우울하기까지...
언니들의 슬램덩크 홍진경 홍진경쇼 들고 국제 단편영화제 참석…안성기...
참석…안성기·강수연·박중훈·김민종과 어깨 나란히  언니들의 슬램덩크에서 환경 페이크... 이날 3개월 동안의 대장정을 마치고 국제 단편 영화제 개막식에 참석한 홍진경은 안성기 강수연 박중훈...
성매매와 함께 사라진 엄태웅 컴백 가능할까
엄태웅은 배우 박중훈이 감독으로 매가폰을 잡은 영화 톱스타에 출연한 바 있다. 연예계의 생리를 잘 아는 배우 박중훈이 연출한 만큼 연예계의 실상을 잘 보여주는 영화라는 평을 받았다. 이 영화에서 엄태웅은 성실하고...
박중훈 영화제 집행위원 맡았어요
배우 박중훈이 3일 오후 서울 종로구 씨네큐브 광화문에서 열린 제14회 아시아나국제단편영화제 개막식 포토월 행사에 참석했다. 배우 박중훈이 3일 오후 서울 종로구 씨네큐브 광화문에서 열린 제14회...
IS포토 박중훈 아시아나국제단편영화제 집행위원 넉살미소
일요서울
IS포토 박철민박중훈안성기문성근 화기애애 명품배우들
일요서울
▲제14회 아시아나국제단편영화제 포토콜 행사에 참석한 박철민박중훈안성기문성근 일요서울 | 송승진 기자 배우 박철민박중훈안성기문성근이 3일 저녁 서울 종로구 신문로 씨네큐브 광화문점에서 열린 제14회...
TEN PHOTO 박중훈 부드러운 미소
텐아시아
텐아시아=이승현 기자 배우 박중훈이 3일 오후 서울 종로구 씨네큐브 광화문에서 열린 제14회 아시아나국제단편영화제 개막식 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 배우 박중훈이 3일 오후 서울 종로구 씨네큐브...
박중훈 온화한 미소
시사포커스
사진박중훈여유 넘치는 미소
OSEN
박중훈 미니 하트
배우 박중훈이 3일 오후 서울 종로구 씨네큐브 광화문에서 열린 제 14회 아시아나국제단편영화제 개막식 포토콜에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2016.11.3 mjkang@yna.co.kr
★포토박중훈 영화제 집행위원입니다
MD포토 박중훈 집행위원장 자격으로 참석
BZ포토 박중훈 AISFF 집행위원이에요
비즈엔터
동아포토박중훈 영화제 심사위원으로 참석
관련뉴스 5건 전체보기
HEI포토 박중훈 단편영화제에 빠질 수 없죠
 최혁 기자  배우 박중훈이 3일 오후 서울 종로구 씨네큐브 광화문에서 열린 제14회 아시아나국제단편영화제 개막식 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com...
포토박중훈 집행위원이 빠질 수 없죠
헤럴드POP
사진박철민한예리박중훈사랑의 하트 받으세요
OSEN
3일 오후 서울 광화문 씨네큐브에서 진행된 제14회 아시아나국제단편영화제 개막식에서 배우 박철민과 한예리 박중훈이 포즈를 취하고 있다 soul1014@osen.co.kr
★포토한예리 박철민박중훈 사이에서 꽃미소 활짝
포토 배우 박중훈 변함없이 부드러운 미소
뉴데일리공준표 기자 아시아나국제단편영화제 집행위원장을 맡은 배우 박중훈이 3일 오후 서울 종로구... 특별심사위원 박중훈 집행위원 김태우개막식 사회 김태훈폐막식 사회 문성근 강수연 이한위 김의성...
ggk1
영화에서 보고싶어요 ㅠㅠㅠ
드디어 박중훈을 만났습니다 나를 위한 배려에 감동이
yukk
액션이나 스릴러 sf물은 외국영화 발뒤꿈치도 못따라는데도 관객들이 착해서 봐준건데 지들이 잘해서 본줄알더니 결국 한계까지 왔고 이제 한국영화 외면이 시작되고 있다 솔직히 이제 볼건 코미디 말곤 없다 90년대 박중훈씨 영화가 인기 있을때처럼 다른장르는 너무 수준미달이라서 보고있으면 화가났던 그때로의 회귀다 상영관 독과점을 하고도 올해 한국영화 성적은
美친box韓영화 요즘 흥행은 웃겨야 산다..럭키 →형
