김덕룡 상도동계의 핵심...무슨일
민중의소리
2012년 제18대 대통령 선거에서는 강삼재 문정수 김정수 박희부 심완구 이신범 노병구 최기선 등 같은 옛 김영삼계 정치인 중 일부와 민주통합당 문재인 후보를 지지하였다. 그러나 2015년 새정치민주연합이...
세종시 박희부 국회의원 예비후보 출마 기자회견
새누리당 세종시 국회의원선거 박희부 예비후보가 9일 출마 기자회견 및 선거사무실 개소식을 갖고 지지자들에게 인사를 하고 있다. 세종=황근하 기자 새누리당 세종시 국회의원선거 박희부 예비후보가 9일 오후 2시...
박희부 무소속은 서럽다
충청일보 ○…무소속으로 세종시 국회의원 선거에 나선 박희부 후보는 26일 무소속을 차별하려면 선거에서 아예 무소속을 없애든지 출마를 하지못하도록 하든지하라고 무소속으로서의 서러움을 표출. 박 후보는 이날...
세종시 무소속 박희부 후보 선관위 접수
= 4.11총선에 출마하는 세종시 국회의원 무소속 박희부 후보가 22일 연기군 선거관리위원회 접수창구에서 후보자 등록을 하고 있다. nws5700@newsis.com
4·19와 김영삼 그리고 혁명의 주역들은
시사오늘
 그 외에도 박관용 전 국회의장 문정수 전 부산시장 故 김우석 전 장관 김현규 전 민주당 원내총무 박희부 전 의원 최동화 전 통일민주당 평택지구당 위원장 등이 4·19 혁명을 계기로 YS와 손을 맞잡았다....
경상북도교육청 교원인사유·초등 인사 발령 3월 1일자
박헌수 박희부 신은주 신현수 양효석 원동화 이송주 이진영 이현명 이혜민 정동휘 조성철 허지은 홍은주 홍은하 △울릉청 김지윤 △포항장성고 강예나 △포항해양과학고 김경진 △포항여자전자고 권성은 정은혜...
경북도교육청 교장·교감·교육전문직 인사
동교동계도 상도동계와 공동 상주 역할
5면3단
정병국왼쪽부터 의원 이종혁 전 의원 박희부 전 의원 권 고문 김덕룡 전 의원 김옥두 전 의원.... 김덕룡·박희부·이종혁 전 의원 등이 서울시청 앞 서울광장에 설치된 분향소 옆에 나란히 서서 조문객을 맞았다....
 YS 서거 동교동계 시청앞 상주 역할…野 국회 합동분향
동교동계 상주 품앗이 시청앞 정부대표분향소서 상주 역할
전문정대철 창조적 파괴 통해 야권 전면 재구성해야 탈당
이날 정 고문의 탈당 기자회견에 참석하지는 않았으나 강운태 고진부 국창근 김경천 김봉호 김영진 김창환 김충조 김태랑 김희선 남궁진 박광태 박명서 박정훈 박희부 배기운 송석찬 신중식 이경재 이훈평 정한용 등 전직...
박종성의 한국 계파정치 34 호랑이굴서 민정계 박태준·이종찬 제낀 김영삼...
아시아엔
김호일·김찬우·박희부 의원 등 민주계를 제외하면 김길홍·이상재·하순봉·김상구 의원 등 나머지는 거의 민정계로 분류할 수 있는 사람들이다. 그러나 새 정부 출범 후 정치신인이나 민주계 인사들이 적지...
기타뉴스화보김대중·김영삼의 민추협···과거와 현재
사진은 왼쪽부터 박광태·박찬종·최형우·김상현·황명수·박희부. 1998년 3월1일 민추협 모임입니다. 정치적 아들을 자처한 분의 모습도 보입니다. 2002년 5월17일 창립 18주년 행사 때 기념케익을 자르는...

