거장의 발자취 따라 만나는 베토벤
이번 연주에는 객원지휘로 박태영 수원대 교수와 피아니스트 유영욱의 무대로 펼쳐진다. 박 교수는 러시아 모스크바음악원을 졸업하고 러시아 국립교향악단과 상트페테르부르크 교향악단 등을 지휘한 화려한 경력을...
늦가을 거장 베토벤을 만나다
베토벤과 떠나는 겨울 마중
부장님도 두려운 오너 3세 금수저 과장님들
하이트진로 박태영 부사장은 컨설팅업체인 엔플렛폼에서 팀장으로 근무해오다 하이트진로로 자리를... 이선호 과장하이트진로 박태영 부사장은 컨설팅회사에서 팀장으로 근무한 경험이 있다. 브릿지경제
함틋 박태영 제작총괄 출생의 비밀·시한부 선택한 이유는…
네트웍스 박태영 제작총괄이 시청자들이 가장 궁금해 하는 드라마 설정에 대해 직접 설명을 했다. 지난달... 이에 대해 박태영 제작총괄은 기획할 때부터 출생의 비밀과 시한부를 이용해서 신파멜로를 만들려고...
함틋 박태영 제작총괄 뻔한 설정 기획 속뜻은 이렇다
함부로 애틋하게 기획 참여 박태영 제작총괄 돌직구 인터뷰
함틋 박태영 제작총괄 시한부 이용해 신파멜로를 쓰려한 것 아냐
함틋 제작총괄이 밝힌 신파 멜로 오해와 출생의 비밀
한류드라마를 움직이는 사람들⑥上 삼화네트웍스 박태영 본부장 K드라마 ...
박태영 삼화네트웍스 본부장이 지난 1일 오후 강남구 논현동 사옥에서 아주경제와 인터뷰를 진행하고 있다.... 삼화네트웍스 박태영 본부장은 이 같이 말했다. 비가 억수같이 내리던 7월 초 서울 강남 모처에서...
한류드라마를 움직이는 사람들⑥下 삼화네트웍스 박태영 본부장 김우빈수...
박태영 전주전파관리소장 취임
제14대 전주전파관리소장에 박태영57 소장이 1일자로 취임 앞으로 3년간 도내 전파·방송통신 행정 업무를 수행하게 된다. 신임 박태영 소장은 연세대 전자공학과를 졸업하고 연세대 산업대학원에서 공학석사를...
박태영 전주전파관리소장 취임
첫방 D2 ② 삼화네트웍스 박태영 본부장 함부로 애틋하게 극 몰입도 방...
박태영 삼화네트웍스 본부장사진=유대길 기자 dbeorlf123@ 드라마 제작사 삼화네트웍스 측이 함부로... 함부로 애틋하게극본 이경희 연출 박현석 차영훈제작 삼화네트웍스 IHQ 제작사 삼화네트웍스 박태영...
수요문화기획 박태영의 클래식 산책 4 이야기가 있는 음악
알고 들으면 더 재밌는 명곡 속 감춰진 이야기下 이야기가 있는 음악 하편에서도 작곡가와 곡에 얽힌 이야기들을 풀어본다. 상편에서는 안토니오 비발디의 바이올린 협주곡 사계를 소개한 바 있다. 이번...
부고 표재명고려대 명예교수씨 별세 외
▲강이숙씨 별세 박경환전 하나은행 영업2부장박태영사업박영희박미혜건강보험심사평가원 부연구위원씨 모친상 장영기수원대 환경공학과 교수이양우법무법인 하나 변호사씨 장모상...
제11회 대학원생 저작권 우수논문 공모전 시상식 개최
시상식은 한국저작권위원회 이상정 부위원장과 문화체육관광부 박태영 국장 및 관계자가 참여한 가운데... 문화체육관광부 박태영 국장가운데과 최우수상을 수상한 박성수 이정훈 학생 문화체육관광부 박태영 국장...
이재용의 뉴삼성 위기를 기회로 갤노트7 실패 경험 살려 제조공정 혁신·...
박태영 한양대 경영학과 교수는 독일의 제조 혁신을 따라잡을 수 있을 정도의 수준으로 키우려면... ●당장 성과 없어도 끊임없는 투자 필요 박태영 교수는 삼성의 신수종 사업인 바이오시밀러 외에도 대량생산의...