방은진 영화감독 집으로 가는 길 전도연 갇힌 곳서 1만리 거리에
아시아엔
방은진 감독이 자신이 연출한 영화 집으로 가는 길 제작보고회에서 포즈를 취하고 있다. 아시아엔=박세준... 그리고 2005년 영화 오로라 공주와 2013년 집으로 가는 길 등 개념 있는 영화를 연출·감독한 방은진...
멕시코서 억울한 옥살이 집으로 가는 길 방은진 감독 인터뷰
아시아엔
감독인 방은진 51씨는 정부가 무엇을 하는지 외교부는 왜 있는지 너무 답답하다고 말했다. 아시아엔은 23일 방은진 감독과 전화로 인터뷰했다. Q 실제 인물 장미정씨 사건을 모티브로 한 영화 전도연씨가 주연을...
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
◇청룡영화상 심사표 심사위원가나다순  김형중 스포츠조선 부장 노종윤 웰메이드필름 대표 민규동 감독 방은진 감독 원동연 리얼라이즈픽처스 대표 배우 정보석 조진희 숙명여대 교수 조혜정 중앙대 교수...
ST포토 제가 바로 방은진 감독
방은진 감독 부천경기=스포츠투데이 팽현준 기자 방은진 감독이 21일 오후 경기도 부천시 중동 부천시청 잔디광장에서 진행된 제20회 부천국제판타스틱영화제BIFAN 레드카펫에 행사에 참석하고 있다....
사진방은진한복 입고 레드카펫 밟아요
OSEN
방은진 감독 아름다운 한복입고포토
한복입고 레드카펫 밟은 방은진 감독
포토방은진 감독 레드카펫에서 한국의 미를 보여주다
관련뉴스 5건 전체보기
TEN PHOTO방은진 드레스 대신 고운 한복자태부천국제영화제
텐아시아
텐아시아=조준원 기자 감독 방은진이 경기도 부천시 중동 부천시청 잔디광장에서 열린 제20회 부천국제판타스틱영화제 개막식 레드카펫 행사에 참석해 입장하고 있다. 감독 방은진이 경기도 부천시 중동...
TD포토 방은진 감독 고운 한복자태
포토엔방은진 감독 고운 한복 자태
방은진 감독 고운 한복 입고 부천영화제 참석
SS포토 BIFAN의 방은진 감독 곱디 고운 한복으로 레드 카펫!
관련뉴스 7건 전체보기
시크포토방은진 우아한 한복 맵시
시크뉴스 이미화기자 방은진 감독이 21일 오후 경기도 부천시 부천시청 잔디광장에서 열린 제 20회 부천국제판타스틱영화제PIFAN개막식 레드카펫행사에 참석해 입장하고 있다. 이미화 기자 news...
포토엔화보방은진 감독 우아한 한복자태 뽐내며...
방은진 한복 입고 왔어요 MBN포토
방은진 감독이 레드카펫 행사에 참석하고 있다. 부천국제판타스틱영화제 개막식 상영작은 올해 열린 칸국제영화제 주목할 만한 시선 부문에서 감독상을 수상한 맷 로스 감독의 캡틴 판타스틱이다. 폐막식...
bnt포토 방은진 감독 한복입고 영화제 참석
MD포토 방은진 감독 곱게 차려입은 개량한복
마이데일리 = 부천경기도 김성진 기자 방은진 감독이 21일 오후 경기도 부천시 중동 부천시청 잔디광장에서 진행된 제20회 부천국제판타스틱영화제BIFAN 레드카펫에 참석하고 있다. 올해 20회를 맞는...
포토방은진 한복 곱게 차려입고
포토S 방은진 감독 곱게 한복 입고
스포티비스타
HD포토 방은진 기품 넘치는 한복 부천국제판타스틱영화제
톱스타뉴스=김민정 기자 방은진  부천 톱스타뉴스 김민정 기자 7월 21일 경기 부천시 중동 부천시청 잔디광장에서 열린 제20회 부천국제판타스틱영화제 개막식에 방은진이 참석했다. 방은진이 한복을 입고...
꽃누나 장미희서갑숙방은진 아름다운 밤이에요
장미희서갑숙방은진 ⓒ News1 제 20회 부천국제판타스틱영화제가 지난 21일 경기도 부천시 중동 부천시청... 단아한 아름다움을 선물한 방은진 감독은 남색 한복 치마와 회색 저고리로 곱게 차려입어 기품 넘치는...

