스멀스멀 떠오르는 생각 꽂혀버린 동태머리찜
▲ 배명국 후배와 동태머리찜을 두고 앉았습니다. 인생 이야기가 술술 나왔지요. ⓒ 임현철 신기 시장에 종종... 오랜만에 먹게 돼 고마우이. 이 집은 배명국씨가 10여 년 동안 다녔던 단골집입니다. 십년이면 강산도...
배명국 전 헌정회사무총장12대의원 친목회장 12대 국회의원 친목모임
배명국 전 헌정회사무총장12대의원 친목회장은 23일 낮 12시 서울 무교동 한 음식점에서 제12대 국회의원을 역임한 인사들을 초청한 가운데 친목모임을 개최한다.
새 연재 | 김충립 前 수경사 보안반장 육필수기 음모와 암투 내가 너...
1966년 초 30대대장 손 중령이 전두환·김복동·노태우·정호용·권익현·박갑용·노정기·최성택·박병하이상 11기 박희도12기 배명국·이종구14기 김상구15기 김진영·허화평·허삼수이상 17기 등을 한자리에...
박종성의 한국 계파정치 28 5공 전두환·6공 노태우 하나회 명단···야...
이종구 배명국 안무혁 이춘구 정도영 신우식 장홍렬 장기하 이철희 △15기 민병돈 이진삼 고명승 이대희 김상구 나중배 권병식 강자화 이한종 박태진 △16기 장세동 최평욱 정순덕 송웅섭 신말업 정만길 김정룡 △17기...
경남도청 창원시대 32년 뒷이야기 6 1983년 7월 1일 창원 경남도청 개청
정부 측에서는 김 총리와 배명인 법무장관 이동휘 상공장관 이춘구 내무차관이 국회 쪽에서는 권익현 민정당 사무총장 배명국 국회상공위원장 김종하 의원 등 도내 국회의원 10여명이 각각 참석했다. 도민들은...
신속한 대처로 자살기도자 잇따라 구해
즉시 강씨의 아파트로 출동한 허남인 배명국 경위는 초인종을 여러차례 눌렀지만 인기척이 없자 창문을 강제로 열고 집 안으로 들어갔다. 연기가 가득한 거실에는 강씨가 의식을 잃은채 누워 있었고 허 경위 등은...
특별기획충청정당사 다시 읽기2015대 총선서 50석 획득 성과 눈부셔
이에 따라 정석모정상천한영수이태섭박철언배명국 씨가 부총재에 임명 또는 재임명됐고 나머지 1명은 여성 저명인사를 영입해 추후 배정키로 했다. 또한 전당대회의장에 오용운 중앙위의장에 이대엽...
누가 혹시 그 서류를 뺏으려고하면 권총으로 쏴도 되네
앉게 곧 육사 교수부의 배명국 중위하고 방첩부대의 노태우 대위가 온다고 했으니 같이 가세. 선배장교인 전두환 노태우 대위와는 이렇게 처음 만났다. 최고회의란 데는 복잡하고 특히 재정위원회는 말이 많은...
경남의 마을 아 본향! 11창원시 진해구 대장동
법무장관·배명국 국회의원 출신지 마을입구 대규모 도로공사로 주변환경 변화 아름다운 풍광 따라온 외지인... 또 배 씨 집안 인물은 배명인 전 법무장관과 배명국 국회의원 등을 일컫는 것이다. 김대근 이곳...
핫스토리 검찰의 정·재계 인맥 대해부
국 고검장은 배명국 전 의원의 사위다. 배 전 의원은 육군사관학교 14기 출신으로 하나회 핵심 멤버였던 것으로 알려져 있으며 5공화국 시절 민정당 소속으로 3선 의원을 지냈다. 배 전 의원의 형인 배명인 씨 역시...