제주 국제학교 손자 특혜 변정일 항소심도 무죄
제주의소리
손자를 국제학교에 입학시켜 주해울에 손해를 끼친 혐의로 재판에 넘겨진 변정일75 전 제주국제자유도시개발센터이하 JDC 이사장이 항소심에서도 무죄를 선고 받았다. 제주지방법원 제1형사부박희근...
대정읍지 출판회를 보고
제주신보
아는 이는 거의 없고 변정일 전 국회의 이용길 전 교수 이군선 전 군수 부오현 전 읍장 등만 지명도가 있을 뿐이다. 첫째 성대한 기념식에 이어 볼품 있는 기념 조형물의 모습과 이에 대한 주민의 관심에 나는 손뼉을...
대정읍지편찬委 대정읍지 출판 기념식·조형물 제막식
제주신보
고문 변정일 전 제주국제자유도시개발센터 이사장편찬위원회 고문 이성율 부산제주특별자치도민회장... 변정일 고문도 격려사를 통해 늦은 감이 있짐난 7년의 산고 끝에 읍지가 완간됐다며 앞으로 후세들에게...
中 제주 외투사업 침투에 한류 컨텐츠 까지…정부는 뒷짐만
제주도지사 변정일 제주국제자유도시개발센터JDC 이사장사진 왼쪽부터 등이 상하이 푸둥강과 서귀포 앞바다의 물을 합수하고 있다. 아시아뉴스통신 DB 아시아뉴스통신=곽정일 기자 중국의 한반도에 대한 침투가...
제주의 자연·문화 지켜나가겠다
이찬봉 부천제주도민회장 오영식 아르헨티나제주도민회장 변정일 서울제주도민회 명예회장 백명윤 서울제주도민회 장학회 이사장 고남화·송창우·강태선·양원찬 서울제주도민회 고문 등이 참석했다.
재경제주도민 한마음 서울제주도민의 날 성황
또 변정일 서울도민회 명예회장과 고남화‧정종화‧송창우‧강태선‧양원찬 고문 김인종 전 대통령실 경호처 처장 양휘부 한국프로골프협회 KLPGA 회장 나경원 국회의원 등이 참석했다. 한편 이날 제주43유족회는...
4 제주 정치사·제주국제자유도시 개발에 큰 발자취 남겨
제주신보
3선 국회의원을 역임한 변정일 전 제주국제자유도시개발센터JDC 이사장74은 제주 정치사의 한 획을 그은... 변정일 전 이사장 은 군 법무관으로 육군보병학교를 졸업했다 젊은 변호사로 고향에서 자리를 잡은 그는...
4 변화 이겨내고 제주 발전의 고삐 늦춰선 안돼
제주신보
야읽남 야보남⑩만점 키스톤 콤비 동산고 김혜성변승환 이야기
아버지 변정일 원장사진 좌과 함께 한 동산고 2루수 변승환. 복싱 세계 챔피언이었던 아버지와 달리... 변승환의 아버지는 前 WBC 밴텀급 복싱 챔피언 변정일 원장이었다. 투지 없이 오를 수 없는 외로운 사각의 링에서...
그 스타 지금은 9 문성길 짧고 굵었던 돌주먹의 추억 그리고 길어진 ...
제가 은퇴했을 때 유명우 변정일 등이 거의 동시에 물러났는데 후진들을 양성하지 못했어요. 선수들은 돌고 돌아야 하는데. 지금도 복싱을 하겠다며 체육관을 찾아오는 사람이 거의 없다고 한다. 다이어트에 도움이...
2명석한 두뇌 자랑하던 고학생 중견 정치인으로 우뚝
제주신보
1980년 12월에 여당인 민정당이 변정일 의원을 제1야당인 민한당은 김택환씨를 조직책으로 선정했다.... 그는 또 15대 국회의원 당시인 1996년 양정규.변정일 의원 등과 함께 여야 의원 151명의 서명을 받아 4.3특위 구성...

