라디오쇼 장항준 무한상사2 봉준호·박찬욱 감독이 했으면
이어 장항준이 다음에는 봉준호 박찬욱 감독님 같은 분이 하셨으면 한다며 웃었다. 김은혜 기자 kim.eunhye1@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 페이스북 트위터 웨이보 ⓒ일간스포츠httpisplus.joins.com and JTBC Content...
라디오쇼 장항준 무한상사 다음에는 봉준호 감독이 했으면
봉준호 감독이 하길 장항준 감독 털어놓은 무한상사 부담감종합
라디오쇼 장항준 무한상사2 봉준호·박찬욱 감독이 했으면
라디오쇼 장항준 감독무한상사 시즌2봉준호감독 추천
설국열차 美 TNT 드라마 제작..봉준호·박찬욱 참여
21일이하 현지시각 기준 필름 등 미국 매체는 봉준호 감독의 설국열차가 1시간 짜리 의해 파일럿... 원작 감독인 봉준호와 박찬욱 그리고 CJ엔터테인먼트도 참여할 예정이다. TNT 부사장 사라 오브리는 설국열차...
할리웃POP봉준호 감독 설국열차 미국 드라마 제작 확정
파일럿 제작 봉준호 설국열차 美드라마로 본다
봉준호 감독 설국열차 미국서 드라마 제작
봉준호 감독 설국열차 美서 파일럿 시리즈 제작
콘텐츠 공룡 넷플릭스 韓 시장 야금야금
넷플릭스 한국 유료 가입자 6만 수준 파악 영화 ·지상파 콘텐츠 독점 공급 제휴 잇따라 내년 개봉 봉준호... 넷플릭스가 전액 투자한 봉준호 감독의 옥자는 내년 개봉을 앞두고 있다. 넷플릭스는 점차 국내 제휴선도...
화성연쇄살인사건 범인... 안 잡은 건가 못 잡은 건가
오래된 리뷰 66 봉준호 감독의 살인의 추억 오마이뉴스 글김형욱 편집곽우신  ▲ 올해로 30년이 된 화성 연쇄 살인 사건을 가지고 지난 2003년에 봉준호 감독이 만들어낸 살인의 추억. 2000년대 한국 영화가 낳은...
댓글뉴스 서울아트시네마 11월22일부터 30일까지 2016 포르투갈영화제새...
스튜디오T가 봉준호 감독의 설국열차를 파일럿 드라마로 제작한다 =영화 아바타2 아바타3 드라마 터미네이터 사라 코너 연대기 각본에 참여한 조시 프리드먼이 시나리오를 쓰고 봉준호·박찬욱 감독...
TV특종 훈장 단 봉준호 프렌치 시네마투어 개막
이날 개막식에서는 봉준호 감독에 대한 프랑스 정부의 문화예술공로훈장 오피시에 수여식 행사가 함께 열렸다. 장뱅상 플라세 프랑스 국무장관은 봉준호 감독의 뛰어난 작품들과 영화예술 분야에서 보여주신...
POP이슈봉준호에 강동원까지 어수선한 시국 속 영화인 말말말
봉준호 감독의 발언은 더욱 직설적이었다. 지난 10일 프랑스 국무장관으로부터 문화예술공로훈장을 받은 봉준호 감독은 수상소감을 밝히는 자리에서 요즘 나라 안팍으로 너무 충격적인 일들이 많아서 훈장을 받고...
인터뷰프랑스여배우 르콜리네 봉준호 감독 작품 출연 원해요
봉준호 감독이 프랑스의 문화예술공로훈장 오피시에를 받는 모습도 지켜봤다. 루 르와르콜리네는... 루 르와르콜리네 역시 봉준호 감독을 알고 있었다. 연극 연출을 공부해서 영화에 대해 아주 조금의 지식밖에...
라디오쇼 장항준 감독이 밝힌 김은희 무한상사 차기작 종합
박찬욱 봉준호 같은 감독님들이 했으면 좋겠다고 말했다. 이어 직업의 섬세한 세계의 단골 질문인 수입에... 영화나 드라마에서 감독 역할을 해야 하는데 박찬욱 봉준호 감독님은 안 하실 것 같은데 저 아니면 봉만대...
문화광장 봉준호 수상 소감이 최순실트럼프 정상회담…
앵커 멘트 영화감독 봉준호 씨가 자랑스런 훈장을 받는 자리에서 최순실 씨 이름을 언급했습니다. 어떤 내용일지 들어보시죠. 리포트 프랑스 국무장관으로부터 문화예술공로훈장을 받은 봉준호 감독. 이어진 수상...
봉준호 어지러운 시국의 소신발언 최순실·트럼프 동시언급 속내는
프랑스 훈장 봉준호 최순실트럼프 정상회담 상상하니 어지러워
봉준호 감독 프랑스 문화예술공로훈장 수상 영예
봉준호의 한숨 최순실트럼프 정상회담 하나…나라 안팎 충격적