
Suno
서청원이 만73세에 국회의원되서 새누리당 친박을 컨트롤하고 한광옥은 만74세에 대통령 비서실장하고...이게 공정한 사회입니까 아파트 경비도 70살되면 정년퇴임해서 바뀌던데 70살 넘은 사람의 공직선거 출마 또는 공직임명은 불공평합니다.
The 희망!
좋은말씀인데서청원이그런의리나 소신이 있었다면 지금까지 그렇게 살아 왔겠어요
twitter.comhckim308statu…
행복한 대한민국을 만듭시다.
지난 4년간 최순실 농단 방조한 친박 패거리 서청원·최경환·윤상현·조원진·이장우·김태흠 등은 모두 물러나야 한다.
naver.meG1ePFFwz
지나는길에
이정현.조원진.김진태.정연국.최경환.서청원등친박은 박근혜배신말고 순장조 로서의리.신의 지키기바란다!최순실국정농단 이전같으면 박근혜곁에서 4선5선하며 혜택누렸겠으나 이젠불가능 어쩌면진 짜친박을 보여줄때가왔다!과연 난파선에 몇명남는지 지켜보마
닭전문가_흑매백매_아가리파이터
정보를 종합하면...지금 박그네 조종자는 서청원 최경환이네
atom
민심 역행하는 친박 패거리 정치서청원최경환원유철홍문종 등 친박 핵심 탄핵 의총 참석 않고전날 따로 모여 비대위장 추대 논의4 대통령 친박 기대어 버티
news.donga.com
한심한놈들 똥인지됀장인지 구분도못함
kscha
이정현.서청원 친박들에게마지막 기회를 주겠다지금 당장 청와대로 가서박근혜 손목잡고 광화문앞에서석고대죄 하길 바란다목숨만은 살려주마
정의의적들
입은 비뚤어졌어도 말은 바로 하랬다고 당신은 국정농단 안했습니까! 그리고 YS밑에 있었던 서청원이가 박근혜에게 충성하게 된 것도 본인이 소신없는 사람이기도 하지만 3당합당때문입니다.
생화초인
또한번 말하지만 젊은시절 6.29선언후 첫 대선에서 내가 중앙청년회에 잠시 활동하며 김영삼후보를 위해 활동할때 상도동에서 보았던 서청원은 젊고 똑똑하고 유능한 젊은이였다그런데 지금은..상했다고나 할까…
twitter.comiwebstatus8…
빈코썬
정계 은퇴 해야 하는 분들김무성유승민이정현서청원최경환김진태춘천이 지역구
twitter.comizD5SRJcMQIMXs…
