한국사회복지협의회장에 서상목·한용외 출사표
한국사회복지협의회장 선거에 입후보 한 기호1번 서상목 후보왼쪽와 기호 2번 한용외 후보오른쪽. 웰페어뉴스 제32대 한국사회복지협의회장에 서상목한용외 후보가 출사표를 던졌다. 선거는 오는 30일 오후 2시...
서상목 칼럼경기도 무한돌봄센터 모델을 전국으로 확대하자
서상목 지속가능경영재단 이사장·전 보건복지부 장관 취약계층 개개인을 상대로민간복지·공공기관 협력... 효율성이 크게 개선될 수 있을 것이다. 서상목 지속가능경영재단 이사장·전 보건복지부 장관 경인일보
서상목 재원조달 없는 대책은 사기
아버지 ▲서상목 전 보건복지부 장관은 재원조달 없는 대책은 사기라고 말했다 지난 8월22일 국회 저출산고령화특별위원회 첫 회의장이 발칵 뒤집혔다. 서상목 전 보건복지부장관이 아동수당제도와 아동수당세의...
서상목 칼럼출산율 제고를 위해 한국형 아동수당제 도입하자
서상목 지속가능경영재단 이사장전 보건복지부 장관 기존의 무상보육제도를보육서비스 수요자 중심... 대한 국민적 관심과 참여를 독려하는 계기가 될 수 있을 것이다. 서상목 지속가능경영재단 이사장전 보건복지부 장관
서상목 칼럼 기본소득보장제 환상인가 묘수인가
서상목 지속가능경영재단 이사장·전 보건복지부 장관 퇴직근로자 기본생계 보장으로기업은 구조조정... 연구와 토론의 대상이 될 가치가 충분하다고 생각한다. 서상목 지속가능경영재단 이사장·전 보건복지부 장관
서상목 전 보건복지부 장관 아동수당 도입 검토해야
저출산고령화 대책특별위원회 회의에서 다양한 의견 쏟아져 나경원 위원장 발상의 전환 필요 서상목 전 보건복지부 장관 국회 저출산고령화 대책특별위원회 자문위원장인 서상목 전 보건복지부 장관이 22일...
저출산대책특위 자문위 위촉…아동수당 도입 적극 검토해야
국회 저출산·고령화특위 자문위원회 꾸려…아동수당 검토해야
국회 저출산고령화대책특위 아동수당제 도입 검토
저출산 위해 아동수당제 도입 검토
관련뉴스 6건 전체보기
서상목 칼럼 내각제 개헌이 아니면 개헌 논의 불필요하다
서상목 지속가능경영재단 이사장·전 보건복지부 장관 위기 처한 경제·양극화된 사회…한반도 통일 시대적... 부정적 측면이 훨씬 크다는 사실을 지적하지 않을 수 없다. 서상목 지속가능경영재단 이사장·전 보건복지부 장관
서상목 교수 이승만·김구·안창호 변혁적 리더십의 귀감
37면
서상목 인제대 석좌교수 애기애타 리더십 연구 강연 민족 수난기에 비전 제시 변화 이끌어낸 과단성 현대... 리더십입니다.  서상목69·사진 인제대 석좌교수도산안창호선생 기념사업회장는 최근 서울 신사동...
서상목 칼럼 브렉시트Brexit와 신新자유주의의 종언終焉
서상목 지속가능경영재단 이사장·전 보건복지부 장관 英 선거에서 메이가 수상되고美에선 힐러리가 대통령... 부정하는 후보가 당선되지 않기를 기대해 본다. 서상목 지속가능경영재단 이사장·전 보건복지부 장관
뉴스 속으로 880억 모은 청년희망펀드 유명무실…취업한 구직자 5뿐
A13면1단
당시 대선을 앞두고 이석희70 국세청 차장 서상목69 전 한나라당 의원 등이 주축이 돼 삼성·현대 등 대기업 23곳에서 166억7000만원을 한나라당 대선자금으로 불법 모금했다. 이 전 차장은 논란이 커지자 미국으로...

