가톨릭의대 외과학교실 학술대회 수상 휩쓸어
또한 통합구연세션에서 성바오로병원 외과 박정현 임상조교수와 인천성모병원 외과 김창현 임상강사 서울성모병원 외과 서호석 임상강사는 우수연제로 선정되었으며 전공의 토론경연인 Chief...
가톨릭의대 외과학회 학술대회서 잇단 수상 쾌거
청년의사
가톨릭의대 외과학교실 외과학회 학술대회서 빛났다
통합 구연세션에서 박정현 임상조교수성바오로병원와 김창현 임상강사인천성모병원서호석 임상강사서울성모병원는 우수연제를 전공의 토론경연Chief Resident Forum에서 가톨릭중앙의료원 최영선3년차...
가톨릭의대 외과학교실 학술대회 우수논문상
메디칼트리뷴
외과 올인한 가톨릭의대 학술대회 수상 휩쓸었다
내 성격이 병을 만든다. 혹 당신의 성격은 어떠한가요
건강다이제스트
【건강다이제스트 | 허미숙 기자】 【도움말 | 포천중문의대 강남차병원 정신과 서호석 교수】 【도움말... 포천중문의대 강남차병원 정신과 서호석 교수는 인간의 성격은 스트레스에 대응하는 방어기전과 밀접한...
내 마음을 만드는 머릿속 호르몬 현명한 조절법
건강다이제스트
【건강다이제스트 | 허미숙 기자】 【도움말 | 포천중문의대 강남차병원 신경정신과 서호석 교수】 하루에도... 포천중문의대 강남차병원 신경정신과 서호석 교수에 의하면 그 메신저 역할을 하는 것이 바로 신경전달물질...
울산대병원 환경보건센터 환경질환 예방 건강강좌
강의는 울산대병원 피부과 서호석 교수의 아토피 피부염 환자의 가려움증 관리 환경보건센터 김양호 센터장직업환경의학과의 생활 속 화학 물질의 건강 영향이라는 주제로 진행됐다. 강의 후에는 환경성 질환...
슬퍼요 가을우울증 예방법 햇빛 많이 쬐세요
포천중문의대 강남차병원 서호석 교수는 감기는 누구나 걸리지만 폐렴은 누구나 걸리지 않는 것처럼 우울한 기분은 누구나 들 수 있지만 우울증이라고 해서 모두 치료의 대상이 되지는 않는다고 밝혔다. 치료의 대상이...
환경성 질환 예방 이렇게…
이날 강의는 울산대병원 피부과 서호석 교수의 아토피피부염 환자의 가려움증 관리에 이어 환경보건센터 김양호 센터장직업환경의학과 교수의 생활 속 화학물질의 건강영향을 주제로 진행됐다. 강의 후에는 환경성...
울산대병원 환경성질환 예방강좌
강의는 울산대학교병원 피부과 서호석 교수의 아토피피부염 환자의 가려움증 관리와 환경보건센터 김양호 센터장직업환경의학과 교수의 생활 속 화학물질의 건강영향 이라는 주제로 진행했다. 016.10.11....
울산대학교병원 울산시민 위한 환경성질환 예방강좌
울산대병원 울산시민 위한 환경성질환 예방강좌 개최
수면 부족이 암·심장병 위험 높인다
헬스조선
서호석 교수는 인체에 들어온 나쁜 물질이나 손상세포를 자면서 없애고 복구하는데 잠을 제대로 못 자면... 서호석 교수는 깊은 수면 상태에서는 뇌가 깨어 있는 동안 느낀 놀라움이나 슬픔 등의 감정 변화를...
대한민국 육군협회 DX KOREA 2016으로 방산수출 교두보 마련한다
브리핑에는 이근범 DX KOREA 2016 조직위원장과 서호석 육군본부 지원단장 김현종 육군본부 정책차장 박춘종 DX KOREA 2016 운영본부장이 참석했으며 이후 국방부장관 주체 오찬 야외 기동장비 시범 내부전시관...
포토 국내최대 방산전시 DX KOREA 2016 7일부터 킨텍스서 개최

