지방은행 부행장 60 임기 만료…인사태풍 부나
이밖에 대구은행은 이성룡 임환오 성무용 부행장과 강영순 장영철 부행장보 등 5명의 임원들이 다음달 24일 임기가 끝난다. JB금융그룹의 광주은행은 김한 은행장 겸 JB금융그룹 회장을 제외한 12명의 임원 모두가...
기타뉴스오래전이날 11월21일 배재중 수석 합격 비결은
이 제도를 도입한 성무용 당시 천안시장은 경실련이 수여하는 경제정의실천시민상을 받았고 천안시의 분양가 상한제는 약 10개월 뒤 전국적 분양가 상한제를 도입하게 된 한 계기가 됐습니다. 다만 분양가...
지방은행 임원 절반이상 바람 앞에 촛불…교체 가능성 ↑
강영순·장영철 부행장보는 2년의 임기를 채웠으며 이성룡·임환오·성무용 부행장은 이제 1년을 뛴 상태다. 대구은행은 통상적으로 임기가 2년까지 유지되다가 1년 연장의 가능성도 있는 것으로 나타났다. 하지만...
유영오 천안시의원 땅 투기 의혹 17억원 차액 챙겨
시가화예정용지 계획은 성무용 전임 시장을 비롯해 일부 공무원만 알고 있던 내용으로 장래에 있을 주거 상업 공업 지역에 대한 위치와 면적이 표시돼 있으며 유 의원은 의원의 신분으로 직무상 알게된 비밀을 이용해...
천안시민의종…타종식 4→1차례로 줄여
성무용 전 천안시장이 당시 제작된 천안시민의 종은 제야除夜의 종과 3·1절 8·15광복절 10·1 천안시민의날 등 4차례 타종식 행사가 열렸지만 올해부터는 12월31일 제야의 종 행사때만 이용되고 있다. 007news...
내년도 전례력 발행 구글 캘린더도 가능
가톨릭평화방송·평화신문
그림1 주교회의 전례위원회위원장 김종수 주교는 「20162017년 전례력가해」성무용4500원을 발행했다. 올해 11월 27일대림 제1주일부터 2017년 12월 31일까지 전례를 수록한 전례력은 검은색과...
주교회의 전례위원회 20162017년 전례력 발행
주교회의 전례위원회위원장 김종수 주교가 20162017년 전례력성무용 200쪽4500원을 발행했다. 새 전례력은 2016년 11월 27일대림 제1주일부터 2017년 12월 31일까지 가해의 매일 전례 등을 안내한다....
대구대 재학생·지역청년 취업 위한 진로취업관 개관
이번 행사에는 홍덕률 총장 정병윤 경상북도 경제부지사 유한봉 대구고용복지플러스센터 소장 이태암 경상북도 경제진흥원장 성무용 대구은행 부행장 등 대학과 경상북도 청년 고용 유관기관 관계자 재학생 등 300여...
대구대 청년 맞춤형 진로취업관 개관
대구대 재학생·지역청년 취업 위한 진로취업관 개관
대구대 재학생·지역청년 취업 위한 진로취업관 개관
대구대 진로취업관 개관
관련뉴스 5건 전체보기
대구대학교 맞춤형 취업 위해 진로취업관 문 열다
이날 행사에는 홍덕률 대구대 총장 정병윤 경북도 경제부지사 유한봉 대구고용복지플러스센터 소장 이태암 경상도 경제진흥원장 김진한 경북도 창조경제혁신센터장 성무용 대구은행 부행장 등 대학과 경상북도...
대구대 진로취업관 개관
대구대 진로취업관 개관
대구대 진로취업관 개관
대구대 진로취업관 개관…청년취업 원스톱 지원
관련뉴스 8건 전체보기
충남북부상공회의소 창립 50주년 기념식 개최
상공인들의 단합과 권익보호를 위해 헌신한 성무용 前 천안시장 101112대 회장 주KB오토시스 김용웅 회장 13141516대 회장 동광실업 김영길 대표 16대 회장대행 벨금속공업주 이희평 회장 17대 회장 등...

