우리 모두가 블랙리스트 문화예술가다 009 음악가 손병휘
아홉 번째 순서는 음악가인 가수 손병휘다. 꺽이지 않기 위하여 추억은 힘 등 여러 앨범을 낸 그는... ㄴ 블랙리스트 3관왕에 빛나는 7집 가수 손병휘다. 블랙리스트의 존재에 대해 소문을 들었지만 실제로 확인되니...
최순실을 이어가 100만 촛불이 됐다
미디어스
연영석·손병휘 등 가수들의 공연이 펼쳐졌다. 26일 오후 4시 프레스센터 앞에서 개최된 박근혜 퇴진 언론 시민 한마당에서 박근혜 퇴진을 외치는 언론인들과 시민들. 사진=전국언론노동조합 9월20일 한겨레는...
이번엔 음악인 시국선언…손병휘·신대철·윤덕원 등 2300여명 모여
MTN
이 자리에는 사회를 본 가수 손병휘를 비롯해 기타리스트 신대철 브로콜로 너마저의 윤덕원 가수 권진원 재즈가수 말로 더 모노톤즈 차승우 엠씨 메타 대중음악의견가 서정민갑 국악 작곡가 원일 등이 참여했다....
신대철권진원 등 음악인 시국선언..박근혜 대통령 법 심판 받아야
음악인 시국선언 신대철MC메타 등 참여 노래하고 연주하고
음악인 시국선언 신대철 등 2300여명 음악인들 민주공화국 부활해야
음악인 2300여명 시국선언 동참…2009년 때보다 무려 3배 역대 최대규모
관련뉴스 6건 전체보기
서정민갑의 수요뮤직 지금 부족한 것은 음악이 아니다
민중의소리
가리온 갤럭시 익스프레스 손병휘 아시안 체어샷 안치환 우리나라 이승환 전인권 크라잉넛 피타입 허클베리 핀을 비롯한 여러 뮤지션들이 광장의 이곳저곳에서 노래했다. 앞으로 열릴 집회와 콘서트에도 많은...
캠핑의 혁명
시인 송경동 화가 이윤엽 쓰레기재활용예술가 신유아 가수 손병휘 사진가 정택용 그래픽디자이너 오진호 노동르포작가 박점규 해고노동자 문기주·유흥희 인권운동가 명숙 등과 함께 서울 광화문 이순신 장군님...
박근혜 퇴진 할 때까지 문화예술인들 광화문 캠핑촌
민중의소리
캠핑촌 다른 한쪽에서는 오후 1시부터 4시까지 손병휘 가수가 진행하는 박근혜 퇴진! 새누리 해체! 국민라디오 라이브 방송이 진행됐다. 그 옆으로 최병수 조각가의 박근혜 대통령 하야를 촉구하는 조각품과 문화연대...
2016년 광화문 브금은요
노래하는 나들 꽃다지 박준 손병휘 연영석 우리나라 지민주 등의 민중음악인이 꾸준히 활동하지만 이들은 조직된 진보진영 단체나 노동운동 진영 혹은 운동 경험자 이상으로 확장되지 못하고 있다. 민중가요는 사실...
그네를 만나는 곳 100m 전 센스 개사곡에 시민들 호응
콘서트 무대에 오른 가수 손병휘 오마이뉴스김윤정 기자 ⓒ 김윤정 그네를 만나는 곳 100m 전 오후 10시부터 서울 광화문 광장에서는 하야하 콘서트가 열리고 있다. 가수 손병휘는 그녀를 만나는 곳 100m 전을...
이준부터 전인권까지…★들 오늘도 촛불집회로
비즈엔터
밴드 윈디시티 타틀즈 김대중 구남과여라이딩스텔라 손병휘 등이 무대에 올라 하야하ROCK 공연을 연다. 이 공연은 지난 17일 시작돼 약 15개 팀이 함께 하고 있다. 김제동은 부산으로 향한다. 그는 부산...
K스타 오늘 촛불 집회 참여하는 스타들
오후 10시 촛불집회 이후에는 변영주 감독과 허지웅 작가의 사회로 윈디시티 타틀즈 김대중 구남과여라이딩스텔라 손병휘 등이 공연한다. 박근혜 퇴진 4차 범국민 행동은 19일 오후 6시 광화문 광장에서 시작한다....
독설닷컴
손병휘와 안치환그리고 한충은과 윤민석.2016 다시 거리에서우리는 그렇게 만났다.
instagram.compBNR1kNnjQKt
madcck
강물은 똑바로 가지는 않지만 언제나 바다로 흐른다_손병휘
youtu.beObm24DBM9kg
섞여 흘러가니 괜찮더군 그렇게 우린 더 커진 거야 똑바로 가진 못했지만 한 번도 거꾸로 가진 않았어 자주 돌아가기도 했지만 한 번도 멈추지는 않았어
