손예진 추위도 녹이는 눈웃음제37회 청룡영화제
배우 손예진이 25일 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제37회 청룡영화상 시상식에 참석했다. 배우 손예진이 25일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 제37회 청룡영화상 시상식에...
공효진 손예진과 로드 무비 욕심나요 인터뷰②
텐아시아
텐아시아=조현주 기자 공효진  사진=메가박스플러스엠 제공 공효진은 상대방을 빛나게 해주는 배우로도 유명하다. 이선균·차승원·소지섭·조인성·소지섭·김수현 등은 공효진의 상대역으로 각광을 받았다. SBS...
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
그 결과 아가씨박찬욱 감독의 김민희와 덕혜옹주허진호 감독의 손예진이 2파전 구도를 보였다.... 30대 여배우의 자존심으로 불리는 손예진에 대해서도 만국의 옹주였던 덕혜옹주를 손예진이 아니면 그 누가...
AJU PHOTO 손예진 심쿵하는 손키스 2016 청룡영화제
손예진 유대길 기자 dbeorlf123@ajunews.com 배우 손예진이 25일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제37회 청룡영화제청룡상에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.   손예진 사진=유대길 기자...
2016 청룡영화제 이병헌김태리이선균손예진 등 시상식 빛낸 ★ 말말말...
화이트페이퍼
인기 스타상을 받은 배두나와 손예진의 수상 소감도 시상식에 유쾌함을 더했다. 배두나는 인기 스타상에... 또 손예진은 오랜만에 인기상 받아 되게 좋다고 발랄한 소감을 밝혔다. 이어 왜 이렇게 아름다우시냐는 MC...
이병헌김태리김의성손예진 2016 청룡영화제를 장식한 스타들의 말말말
IS포토|청룡영화상 손예진 명불허전 명품미소
일요서울
▲제37회 청룡영화상 레드카펫 행사에 참석한 손예진 일요서울 | 송승진 기자 배우 손예진이 25일 저녁 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제37회 청룡영화상 레드카펫 행사에 참석해...
IS포토|청룡영화상 손예진 우아우아한 발걸음
일요서울
37회 청룡영화상 | 덕혜옹주 손예진 오랜만에 인기상 받았어요
맥스무비
덕혜옹주로 여우주연상 후보에 오른 손예진이 영화제에 참석했다. 손예진은 올해 주연작 비밀은 없다와 덕혜옹주에서 열연하며 연기와 흥행을 거머쥔 독보적인 여배우로 입지를 굳혔다. 비밀은 없다로 25회...
［포토］손예진 천진난만한 미소를 머금은 예진아씨
제37회 청룡영화상 레드카펫 손예진     ©사진=김선아 기자 브레이크뉴스 김선아 기자= 배우 손예진이 25일 저녁 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 진행된 제37회 청룡영화상 레드카펫...
HD포토 손예진 추위 날려버리는 아름다움 2016 청룡영화제
톱스타뉴스=조슬기 기자 손예진  서울 톱스타뉴스 조슬기 기자 11월 25일 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의전당에서 열린 2016 청룡영화제에 손예진이 참석했다.     손예진이 레드카펫을...
UHD포토 손예진 청순미에 은근한 섹시미까지 2016 청룡영화제
2016청룡영화상 레드카펫 하이라이트① 손예진한예리이정현정하담서유리...
2016청룡영화상 레드카펫 하이라이트① 손예진한예리이정현정하담서유리 아찔한 가슴라인 드러낸... 배우 손예진은 역시 화려한 드레스가 아닌 깔끔한 누드톤 드레스로 청순한 매력을 발산했다. 성실한 나라의...
kjys
손예진아쉽...영화 비밀은 없다를 보면 손예진이 여우주연상임엔 틀림없다는 확신이드는데..덕혜옹주로만 올라와서 너무아쉽..
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
dang
....그래서 손예진은
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
diar
불륜 떠나서 자연스럽게 녹아드는 손예진연기가 나은거지 자극적인 김민희연기는 김민희처럼 연기못하는애도 할수있는 인공감미료같은 역할인것같은데 손예진이 받았어야한듯 싶다
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
wjdg
솔직히 손예진이 더 여우주연상에 어울리지 않나 불륜미니
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
psok
손예진이 최고의 연기였음
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
rlaa
항상 심사표를 공개해서 좋다 손예진 타기을 바랬지만 덕혜옹주에서 연기가 좋아서 김민희 아가씨 연기가 훌륭해서
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
genc
솔직히 연기만 놓고 본다면 김민희 경쟁상대가 없었다! 손예진은 더 잘 할 수 있었겠지만 덕혜옹주의 연출과 스토리가 역부족!
37회 청룡영화상① 파격의 청룡 여우주연 김민희 불륜 논란도 무너뜨린 아가씨
안남문화재단
정우성은_연기의_신이다 !!
이모개는_촬영의_신이다
!!정우성 손예진 17회 부산영화평론가협회상 남녀 연기자상 받는다
news.mk.co.krnewsRead.phpy…
서형채
현장포토 추위 is 뭔들…김태리·손예진·이정현 섹시 드레스
a.msn.com01kokrAAkJP…
정우성이랑 손예진이랑 다시 영화 찍었으면 좋겠다...둘다 나이들어도 멋지고 예뻐서 또 둘의 조합이 보고싶다
남우 주연상 후보 정우성 인기상 수상에 정말 감사합니다
