펠루비서방정 대한민국 기술대상 장관상 수상
메디칼업저버
대원제약 중앙연구소 손세일 소장은 이번 수상은 약 15년간 끊임없이 연구해 온 국산신약의 가치와 그 기술에 대한 우수성을 높이 평가받은 것이라며 펠루비서방정은 위장관계 부작용을 최소화 하고 환자의...
時代 散策 김덕룡 ˝민주주의 끝장이란 생각에 YS와 민주화운동 시작˝
시사오늘
박권흠씨 등은 민정당으로 서석재 신상우 손세일 등은 민한당으로 갔다. 박권흠은 당시 상처喪妻후 재혼한 상황이었는데용서해라 내가 정치적으로 등을 돌린 것이 아니다. 취직해서 가는 거라 생각해라. 이해해...
대원제약 2016 대한민국 기술대상 산업부장관상 수상
대원제약 중앙연구소 손세일 소장은 이번 수상은 약 15년간 끊임없이 연구해 온 국산신약의 가치와 그 기술에 대한 우수성을 높이 평가받은 것이라며 펠루비서방정은 위장관계 부작용을 최소화 하고 환자의...
대원제약 대한민국 기술대상 산업부장관상 수상
대원제약 2016 대한민국 기술대상 산업부장관상 수상
대원 2016 대한민국 기술대상 산업부장관상
대원 펠루비서방정 대한민국 기술대상 수상
관련뉴스 5건 전체보기
특종! 남북한 역사 교과서의 역사 날조 共助 증거를 잡았다!
조선펍
남로당이 주도한 기만적 선거 손세일孫世一 선생이 《월간조선月刊朝鮮》에 연재한 이승만과... 그의 왼쪽 가슴에는 적기赤旗 훈장이 달려 있었다. 〉손세일 《이승만과 김구》 제6권 동아출판 천재교육...
김일성이 소련군 대위였다는 사실을 일제히 덮은 교과서
조선펍
손세일 선생은 이승만과 김구제6권에서 고 썼다. 4. 反헌법적인 민중사관으로 써진 교과서들은 反美親蘇的 집필 성향을 보인다. 미군의 남한 통치를 점령군 식의 직접통치 소련의 북한통치를 해방자로서 라고...
중원대학교 장애인 인식개선 행사 가져
손세일 학생골프과학과 4 청각장애은 청각장애가 심하여 이론수업에 어려움이 있었지만 학교에서 한국복지대학교 원격교육지원센터의 속기사선생님을 지원해주어서 이론수업을 이해하는데 어려움이 많이...
명의인의를 찾아서77 분당차병원 척추센터통증센터 척추통증센터 통합...
26면
신경외과 손세일 마취통증의학과 한효조 교수. 분당차병원 제공 분당차병원 척추센터통증센터는 난치성... 정형외과 신동은55·센터장·안태근36 교수팀과 신경외과 한인보46·원근수47·손세일39 교수팀...
신아언각비 삼십육점오 도의 실험
37면2단
필요로 한다 등 우리말의 어법을 갉아먹는 번역말투는 일절 배제했다손세일 전 국회의원 특집! 한창기. 편집방침을 따르지 않는 외부 필자의 글은 아예 받지 않았다. 그런 과격한 시도는 독자에게 거부감을...
국회도서관 서고를 가다中 동산부터 삼대까지…개인문고 이모저모
의원 손세일 전 의원 김윤환 전 의원 양성철 전 美대사 송건호 전 한겨레신문사 대표 하경근 전 의원... 김진배 전 의원은 경향신문·동아일보 기자 경향신문 논설위원 등을 지냈고 손세일 전 의원도 동아일보...
좌파 청춘...우파 정치인...내 인생의 비밀 고백
민정당 쪽에서는 이재형 전 민정당 대표위원과 허문도 전 청와대 정무수석비서관이 연락을 해 왔고 민한당 쪽에서는 언론계 선배인 손세일 전 의원이 연락을 해 왔다. 당시 백화양조 이사였던 나는 이재형 전 대표위원의...

