파리LA 예술가들 교류의 마당
이번 전시는 LA의 김영희 작가 뉴욕의 손승덕 작가 샬롯의 신현덕 작가 볼티모어의 유수자 작가를 비롯 파리를 기반으로 활동하는 권순철 김시보 류명희 문창돈 민항기 박수환 손광배 심고우리 오세견...
응답하라 5080 강원
당시 민주공화당 소속으로 출마한 손승덕 후보의 공보물에는 공화당 다시 밀어 쉬지 말고 전진하자라는 구호와 함께 약력과 공약인사말이 세로쓰기 형식으로 적혀있다. 지방의회 현황이 담긴 자료도 있다....
대선 강원 41.5 득표율 승리
같은 해 8월 12일 국민당 손승덕 전 의원의 유고로 치러진 춘천 보선에서는 민자당 후보로 나선 류종수 춘천문화원장이 신승김영삼 정부의 초기 개혁분위기를 살리는데 일조했다. 94년 8월 2일 심명보 전의원의...
대권잠룡 김종필의 선택
금강일보 신민주공화당은 1987년 11월 2일 충남 임덕규 씨당시 대전은 충남에 편입돼 있었음를 비롯해 서울 이인근 부산 윤만영 대구 백승홍 인천 허섭 경기 이병희 강원 손승덕 충북 오용운 전북 이승홍 경북...
1970 박정희부터 선데이서울까지14 고교 평준화
23면
1975년 국회에서 신민당 천명기 의원의 문제 제기가 있었고 1976년 공화당 손승덕 의원이 자유 경쟁제도로의 환원을 주장했다. 이듬해 1월에는 공화당 정책위를 통해 재차 문제가 제기되어 정부에서도 경쟁제도를 보다...
프랑스 한인화가 모임 소나무 워싱턴 전시회
소나무 회장인 한흥수를 포함해 권순철 박우정 장영진 홍일화 윤혜성 신혜정 박인혁 문민순 류명희 김현숙 노치욱 이배 이종왕 한정희 김영희 신현덕 손승덕 등 총 19명의 작가가 전시회에 참여한다....
프랑스 한인화가들 워싱턴DC서 전시회 연다
참여 작가는 한 회장을 비롯해 권순철 박우정 장영진 홍일화 윤혜성 신혜정 박인혁 문민순 류명희 김현숙 노치욱 이배 이종왕 한정희 김영희 신현덕 손승덕 등 19명이다. 소나무는 외국 작가들과 함께...
인사도교육청 신규교사 임용 2011년 8월 25일
이현옥 △〃박미리 △〃손승덕△삼척 오정민 △〃이서연 △〃양승근 △〃정승욱 △홍천 김솔 △〃박진영 △〃유주희 △〃남지현 △〃최태규 △영월 김신애 △〃하영 △〃최은정 △〃송민영 △〃이금열 △〃이정아...
신규교사 인사
인사 동해교육지원청
해오름유치원홍천 주봉초별성유치원 ◇교원급 전보 △김성희 남호초병설유치원삼척 도계한빛유치원 ◇교원급 신규 △이현옥 남호초교△박미리 남호초교△손승덕 송정초교△이옥희 송정초교병설유치원
인사동해교육지원청 2011년 8월 25일
홍천 주봉초 병설유치원 ▲초등 교사 신규 △남호초 이현옥 △남호초 박미리 △송정초 손승덕 ▲유치원 교사 전보 △남호초 병설유치원 김성희도계 한빛유치원 ▲유치원 교사 신규 △송정초 병설유치원 이옥희 9월1일字

