손예진부터 김혜수까지 청룡 레드카펫 패션 여성미 vs 매니시
이날 레드카펫 행사에는 배우 김혜수 손예진 배두나 이병헌 정우성 하정우 등 많은 배우들이 참석했다.... 드레스룩의 정수를 보여온 손예진은 스킨컬러의 누드톤 드레스로 우아한 아름다움을 과시했다. 깊은...
포토손예진 아찔한 옆태
배우 손예진이 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 제 37회 청룡영화상에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.
2016 청룡영화상 김태리 강한나 손예진 이정현 하늘하늘 청순 섹시 드레...
손예진은 깊이 파인 브이네크라인의 핑크빛 드레스를 입었다. 잘 빠진 쇄골 목선을 드러내면서 가녀린 어깨 라인을 노출해 여리여리하고 청순한 매력을 뽐냈다. 허리 아래로 풍성하게 플레어지는 실루엣이...
포토손예진 레드카펫 여신
배우 손예진이 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 제 37회 청룡영화상에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.
포토손예진 차원이 다른 레드카펫 여신
포토손예진 청순한 입장
포토손예진 청순의 끝판왕
손예진 추위도 녹이는 눈웃음제37회 청룡영화제
배우 손예진이 25일 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제37회 청룡영화상 시상식에 참석했다. 배우 손예진이 25일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 제37회 청룡영화상 시상식에...
공효진 손예진과 로드 무비 욕심나요 인터뷰②
텐아시아=조현주 기자 공효진  사진=메가박스플러스엠 제공 공효진은 상대방을 빛나게 해주는 배우로도 유명하다. 이선균·차승원·소지섭·조인성·소지섭·김수현 등은 공효진의 상대역으로 각광을 받았다. SBS...
문화리뷰 청룡영화상 김민희·김태리 수상은 과연 파격적이었을까
여우주연상에선 덕혜옹주에서 오열하는 연기가 인상적이었던 덕혜옹주를 연기한 손예진과 죽여주는... 아수라의 정우성과 덕혜옹주의 손예진이 남우주연상과 여우주연상 후보에 올랐으나 인기스타상을 받게...
AJU PHOTO 손예진 심쿵하는 손키스 2016 청룡영화제
손예진 유대길 기자 dbeorlf123@ajunews.com 배우 손예진이 25일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제37회 청룡영화제청룡상에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.   손예진 사진=유대길 기자...
2016 청룡영화제 이병헌김태리이선균손예진 등 시상식 빛낸 ★ 말말말...
인기 스타상을 받은 배두나와 손예진의 수상 소감도 시상식에 유쾌함을 더했다. 배두나는 인기 스타상에... 또 손예진은 오랜만에 인기상 받아 되게 좋다고 발랄한 소감을 밝혔다. 이어 왜 이렇게 아름다우시냐는 MC...
이병헌김태리김의성손예진 2016 청룡영화제를 장식한 스타들의 말말말
IS포토|청룡영화상 손예진 명불허전 명품미소
▲제37회 청룡영화상 레드카펫 행사에 참석한 손예진 일요서울 | 송승진 기자 배우 손예진이 25일 저녁 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제37회 청룡영화상 레드카펫 행사에 참석해...
IS포토|청룡영화상 손예진 우아우아한 발걸음