청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
올해엔 밀정김지운 감독의 송강호 내부자들우민호 감독의 이병헌을 두고 설전이 오갔다. 1차에 이어... 2007년 우아한 세계한재림 감독 2014년 변호인양우석 감독으로 남우주연상을 수상한 송강호를 지지하는...
윤여정 하정우 송강호 객석에 있어도 아름다운 그대들청룡영화제
▲밀정 무관 객석의 송강호는 어색해 송강호와 공유가 열연했던 밀정감독 김지운도 이날 상을 하나도 타지 못했다. 송강호는 남우주연상 후보에 이름을 올렸고 일본 경찰 하시모토로 눈도장을 단단히 찍은 엄태구는...
청룡상 주인공있던 이병헌 그리고 빛났던 무관의 이 배우
하성태의 사이드뷰 제37회 청룡영화상 소신 이병헌과 책임 송강호 오마이뉴스 글하성태 편집곽우신... ▲ 송강호와 이병헌이 동반 출연했던 영화 밀정의 한 장면. ⓒ 워너브러더스 코리아㈜ 그리고 사실 올...
김지수의 인터스텔라 찰진 남자 조정석의 대화의 기술 함부로 애틋하게 납...
조선비즈
한석규 송강호 이병헌을 잇는 다이얼로그 연기의 달인 조정석 스윙하는 몸과 스윙하는 호흡으로 열심히... 다이얼로그 하면 송강호 이병헌도 빼놓을 수 없어요. 배신이야! 배신! 배반! 엇박자 사투리를 터뜨리며...
위클리무비 윤여정아시아태평양스크린어워즈 대상 外
사진제공=워너브라더스 코리아 ○…송강호가 내부자들 우민호 감독의 신작 마약왕에 출연한다. 마약왕... 하지만 이견으로 이병헌 출연이 무산됐고 마침 제5열 촬영이 늦춰진 송강호가 출연을 결심했다는 후문....
청룡영화상 이모저모... 아빠 미소 박찬욱부터 아가씨 없던 아가씨까지
제37회 청룡영화상 송강호 만난 열성 팬 쿠니무라 준... 훈훈했던 시상식 오마이뉴스 글김윤정 사진... 시상식서 만난 대배우들 쿠니무라 준송강호 ▲ 청룡영화상 쿠니무라 준 넘치는 노련미 25일 오후 서울 회기동...
37th 청룡영화상쿠니무라 준 송강호 존경한다
서울=뉴스1스타 유수경 기자 = 일본 배우 쿠니무라 준이 송강호를 미소 짓게 했다. 25일 저녁 8시 서울... 그는 이어 종이를 꺼내 그 전에도 살인의 추억의 송강호 씨를 존경하고 있습니다. 오늘 만나뵙게 되서 정말...
37th청룡영화상쿠니무라 준 韓영화 좋아해 송강호 존경한다
헤럴드POP
쿠니무라 준 한국어 소감까지 완벽 살인의 추억 송강호 존경한다
MTN
쿠니무라 준 살인의 추억 송강호 존경해 37th 청룡상
관련뉴스 4건 전체보기
2016 청룡영화제 인기상 쿠니무라 준 송강호와의 만남 기대 중
2016 청룡영화제 쿠니무라 준 송강호와의 만남 기대 중 정우성 배두나 손예진 그리고 쿠니무라 준이... 과거 송강호의 팬이라고 밝혔던 쿠니무라 준. 그는 오늘 시상식 후 송강호와의 만남을 기대하고 있다고...
37회 청룡영화상 쿠니무라 준은 송강호 바라기…오랜 팬이었다
SBS funE | 김지혜 기자 일본 배우 쿠니무라 준이 송강호에 대한 무한한 애정과 존경심을 드러냈다. 25일 오후... MC 김혜수로부터 송강호 씨의 팬이라고 들었다. 오늘 본 소감이 어떠냐는 질문은 받은 쿠니무라 준은...
청룡영화제 쿠니무라 준송강호 韓日 배우들의 훈훈한 즉석인사
비즈엔터
비즈엔터 정시우 기자 쿠니무라 준이 송강호와의 만남을 기뻐했다. 제37회 청룡영화상이 25일 오후... 평소 송강호의 팬임을 밝혀 온 쿠니무라 준은 멀리 앉아 있는 송강호와의 인사로 웃음을 자아냈다....
hell
기껏해야 대종상보다 나은정도. 이병헌이야말로 뻔한 연기. 송강호가 훨씬 입체적 인물을 소화해냄. 그리고 아가씨는 미장셴이 80프로. 김민희 연기가 돋보이다니... 시각적으로 다한 영화일 뿐. 노출에 크게 개의치 않는 부분만 돋보임. 핑거스미스보다 딱 배경만 좋았다. 그나마 결과 오픈은 바람직 하지만 유명세와 제작사 배급사로부터 독립적인가에 대해선 의문!
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
GOOD DESIGN
소묘  송강호
me2.doFqbXYjW8
굿디자인.comalbumalbum04…
KJNY
박정민은 미래의 송강호가 될거다.미남은 아니지만 연기력은 진짜 짱인듯
서강준♥안소희 공과사 구분하는 사랑꾼들!
1201
송강호씨 항상 응원합니다 홧팅
포토 객석 송강호 향해 두손 모아 인사하는 쿠니무라 준
KJNY
박정민은 미래의 송강호가 될듯..
안투라지
dbdb
멋진 송강호씨 변호인에서의 그 모습 정말 멋졌어요
리폿@스타 5.18→마약왕…블랙리스트 송강호 선택이 대단한 이유
qksw
계순이 고문받을 때 너무 마음이 아팠고 어쩔 수 없이 고문을 해야만 하는 송강호 연기력에 지려서 샤워하고 다시 보다가 이병현 마지막 대사에 또 지려버려서 다시 샤워를 해야했음
1004
이 병 헌 의 발 언 멋있었다. 나도 현실이 내부자를 뛰어넘어버린 이 현실이 아프다. 그러나 국민의 염원을 담은 이 촛불이 조망간 희망이 되어 우리에게 오길 바라는 것이 모두의 바램이다. 송강호가 말했다면 더 의미가 있었을텐데......
청룡상 주인공있던 이병헌 그리고 빛났던 무관의 이 배우
hono
밀양 같이 평범한 사람의 역할을 할때 송강호가 얼마나 훌륭한 배우인지 알수있게한다...아 정말 신애를 향한 순수한 연모 연민의 그 눈빛 표정 들을 잊을수없다
SS무비③송강호 찍고 싶은 영화는 밀양2 재개봉은 살인의 추억인터뷰
djw3
정말 멋있는 사람. 항상 응원합니다.
리폿@스타 5.18→마약왕…블랙리스트 송강호 선택이 대단한 이유
