37회 청룡영화상② 7전8기 이병헌·관록의 송광호 남우주연상 박빙
티브이데일리 제37회 청룡영화상이 25일 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 화려한 막을 올리는 가운데 남우주연상 후보 곽도원 하정우 정우성 송강호 이병헌이 막상막하의 쟁쟁한 경합을 예고한다....
포토 RSG 오뚜기 송광호 경기 정말 떨리는데
포모스
11일 오후 서초구 서초동 넥슨 아레나에서 열릴 예정인 KeSPA컵 12강 삼성 갤럭시와 라이징스타 게이밍과의 경기서 라이징스타 게이밍 오뚜기 송광호가 경기를 준비하고 있다. 강남 | 김용 포모스와 함께...
롤러 3관왕 송광호와 정병희
서원고등학교의 송광호왼쪽와 정병희가 기념촬영하고 있다. 송광호는 T300ｍ·1000ｍ·3000ｍ 계주 등 단거리에서 3관왕을 차지했고 정병희도 E제외경기15000ｍ와 EP제외포인트경기 10000ｍ·3000ｍ 계주...
중고등부 맹활약… 충북 5연패 위업
중고등부 활약 문체부장관배 롤러대회서 충북 5연패
류승룡 송광호와 제5열서 첫 연기호흡
한국일보 자료사진 배우 류승룡이 송광호와 영화 제5열에서 연기 호흡을 맞춘다. 두 연기파 배우가 같은 영화에 출연하기는 이번이 처음이다. 27일 류승룡 소속사 프레인TPC에 따르면 류승룡은 영화에서 국방부...
KeSPA컵 삼성 RSG 패기 무너뜨리고 8강 확정
RSG의 톱 라이너 박수현의 에코가 진영을 무너뜨렸고 뒤 쪽에서 오뚜기 송광호의 이즈리얼과 크로우... 지원한 송광호의 이즈리얼이 2킬을 추가하면서 27대20으로 격차를 벌렸다. 삼성은 38분에 중앙에서 벌어진...
노래교실 3대 천왕 한가빈 음색 매력적 꽃바람 인기 예감
송광호 박미현 김성기사진=이데일리DB 트로트 신예 한가빈이 노래 교실에서 인기를 예고하고 있다. 트로트 시장의 팬덤을 좌우하는 노래 교실에서 스타 강사 3대 천왕으로 꼽힐 만한 김성기 박미현 송광호 3인이...
Movie 20년 지기 김지운 감독과 송광호의 네 번째 만남
문화저널21
왼쪽부터 영화 조용한 가족1998 반칙왕2000 놈놈놈2008 밀정2016 ⓒ 문화저널21=이영경 기자 김지운 감독과 배우 송강호가 함께 작업한 네 번째 영화 밀정이 9월 개봉한다. 이들의 첫...
北 리용선 ITF총재 내년 평양 세계태권도대회 누구든 오라
언론인 송광호 씨와 만나 이같이 말했다. 동갑내기인 김성환 ITF 사무총장과 함께 토론토를 찾은 리 총재는... 교수 국제무도경기위원회IMGC 위원장을 맡고 있다. 캐나다 방문한 리용선 총재오른쪽와 송광호
말하는 대로 허성태 저 변태 아니에요 해명한 이유는
이날 허성태는 밀정에서 송광호에게 뺨을 맞았던 장면을 설명하며 제가 그렇게 해달라고 송광호 선배님에게 조심스럽게 제안했다고 말했다. 허성태는 3박 4일간의 설득 끝에 뺨을 맞게 됐다고 말했고 이에 MC...
말하는 대로 허성태 저 변태 아니에요. 성태에요 해명한 이유는 이...
말하는 대로 허성태 억울함 가득 담아 해명 저 변태 아니에요 무슨 일
불교닷컴
97회 전국체육대회 폐막…경기도 1위 충남 2위 충북은 8위
특히 롤러 송광호청주 서원고3와 강수진호텔관광고2 등 2명이 3관왕에 올랐고 △육상 이경호단양고3 유진충주시청 △롤러 김선엽서원고3 정병희서원고2 임주혜한국호텔관광고3 △역도 나현아...
97회 전국체육대회 충북 목표순위 8위 달성
내년에 충주에서 만나요
충청매일
food
송광호가 하나 받아야 되는데 아쉽 이병헌은 내부자 ㅎㅎ 받을만 했어
37회 청룡영화상① 파격의 청룡 여우주연 김민희 불륜 논란도 무너뜨린 아가씨
방자경
어제 청룡영화제에서 남우주연상을 받으며이병헌이 하는 말들은 내 마음에 너도 촛불시위 옹호자였구나라는 실망을 주고 말았다.송광호권해효김혜수가 나오는 영화를 안 보듯 이제 이병헌이 나오는 영화는 안 보고이병헌이 광고하는 제품은 불매할 것이다.
