단독송백경 악플러 고소 선처 없음
가수 송백경사진=스타뉴스 가수 송백경이 자신을 향한 악플악성 댓글에 법적 대응을 했다. 송백경은 31일 오후 자신의 페이스북을 통해 악플러를 상대로 고소를 진행하고 있음을 알렸다. 그는 태어나서 처음으로 이런 거...
송백경 악플러 고소 아빠 된 기쁜 소식에...모욕을
스포티비스타
송백경 악플러 경찰 고소 허위사실로 모욕 선처 절대 없다
비즈엔터
송백경 악플러 고소 그냥 넘어갈 생각 절대 없음전문
송백경 악플러 고소 그냥 넘어갈 생각 절대 없다
관련뉴스 7건 전체보기
M초점 이민호부터 송백경·박해진까지…악플러 고소 택했다
MBN스타 유지혜 기자 배우 이민호와 박해진 가수 송백경이 연이어 악플러 고소를 하겠다고 밝히면서... 같은 날 원타임 출신 송백경 또한 악플러와의 전쟁을 선포했다. 송백경은 자신의 SNS를 통해 악플러를 고소했다고...
4월 결혼 송백경 곧 아빠된다…아내 임신 7개월
TV리포트=김예나 기자 원타임 출신 송백경이 아내의 임신 사실을 공개했다. 송백경은 1일 자신의 SNS에 4월 10일 신혼 여행은 분명 둘이서 떠났는데 한국으로 돌아올 땐 세 명이 되어서 돌아왔습니다. 곧 7개월 차에...
원타임 송백경 아빠 된다 곧 7개월 차 접어든다
원타임 송백경 아빠 된다… 7개월차 허니문 베이비
원타임 출신 송백경 아빠 된다..아내 임신 7개월차
원타임 출신 송백경 아빠된다 아내 임신 7개월 차
관련뉴스 16건 전체보기
정희 천명훈 원타임 송백경 클럽 마니아
OSEN
NRG 천명훈이 원타임 멤버 송백경이 과거 클럽 마니아로 이름을 떨쳤다고 밝혔다. 천명훈은 1일 오후... 그는 특히 원타임 송백경과 친분을 과시하며 과거 자주 클럽에 가곤 했다. 특히 송백경 씨는 클럽 마니아다...
연예 뉴스 스테이션 이민호·송백경 비방 일삼던 악플러 고소
연기자 이민호가수 송백경. 사진제공｜MYM 엔터테인먼트·송백경 인스타그램 연기자 이민호와 가수 송백경이 자신들을 비방한 악플러를 고소했다. 이들은 허위 사실 유포에 대해 선처나 합의 없이 법적으로 대응할...
이민호 악플러 상대로 고소… 악플러들에게 강경대응한 스타들은 누구
최순실 연예인 YG 양현석 수년간 술접대시켜 높은분 오면… 충격
우린 빅뱅 데뷔 전 시 간끌기용 겸 은주양현석 아내 솔로 발판과 송백경의 프로듀싱이 목적인 팀인 걸 애초에 알았지만 뭐든 감사했다. 다만 당시 계약하고 나서부터 스케줄보다 주말 술자리 호출이 더 많았고 그게...
악플러 너 고소 전쟁 선포한 스타들
이외에도 힙합그룹 원타임 출신 송백경 소녀시대 출신 가수 제시카도 허위사실 유포 성적 비하 댓글 등을... YTN Star 최영아 기자 cya@ytnplus.co.kr 사진출처 = 싸이 박해진 이민호 소속사 송백경 서유리 제시카 SNS...
前 YG엔터테인먼트 소속 무가당 프라임 폭로내용 재조명… 뉴스 나올 법한 실...
한편 프라임이 속했던 그룹 무가당은 혼성 3인조로 2002년 데뷔했다. 원타임 출신 송백경 스위티 출신 이은주와 함께 했다. 이후 이은주는 양현석 대표와 결혼했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
한예슬·테디 결별…핫뜨거 원타임 멤버들 근황은
송백경이 자신의 SNS에 테디와 함께 찍은 사진을 게시했다사진=송백경 인스타그램 캡처 테디는 잘 알려진 대로 YG엔터테인먼트에서 작곡가 프로듀서로 활동하고 있다. 그는 박봄 지누션 태양 2NE1 등 소속 가수들의...
SW이슈 더 이상 못 참아!… 스타들 악플러들과 전쟁 중
이민호 박해진 정용화는 물론 류준열 서유리 티아라 다이아 제시카 송백경 등 수많은 스타들이 악플러들의 전쟁을 선포했다. 더이상 좌시하지 않겠다는 것이다. 근거 없는 악성 루머로 스타와 팬들을 병들게하는...

