<<<<<<< HEAD




=======
건설도로과장 장응빈 회계과장 박동익 보건행정과장 강희숙 수도과장 박창원 통진읍장 고상형 김포2동장 김두영 ◇6급 전보 행정팀장 송천영 서무후생팀장 문선영 경리팀장 이창우 기업SOS팀장 한흔지 민간협력팀장 차용준
경기수출화훼 워크숍 개최
경기도농업기술원원장 김순재은 경기수출화훼산학연협력단단장 송천영 한국농수산대학 교수과 7월 56일 강원도 양양에서 경기수출화훼 워크숍을 개최한다. 이번 워크숍은 화훼의 지속적 수출확대 발전방안을...
경기도농기원 경기수출화훼 워크숍 개최
경기도 농업기술원 경기수출화훼 워크숍 개최
분화용 나리·장미 국산 품종 활짝 피우다
지난 5월 31일 전북 전주에 위치한 한국농수산대학 교내 실습장에선 이 대학 화훼학과 송천영 교수가... 송천영 교수는 관상용 가치가 높아진 국산 나리를 해외 틈새시장을 겨냥해 수출에 나선다면 재배농가의 소득...
국산 분화나리로 로열티 문제 해결
국립한국농수산대학총장 김남수은 지난달 31일 교내 실습장에서 화훼농가 종사자와 소비자들이 참가한 가운데 화훼학과 송천영 교수가 새롭게 육종한 분화용 나리 20종에 대한 품평회를 개최했다. 이날 품평회에는...
한농대 신품종 분화나리 20종 선보여
국립한국농수산대학은 지난달 31일 교내 실습장에서 송천영 화훼학과 교수가 새롭게 육종한 분화용 나리 20종에 대한 품평회를 일반인을 대상으로 진행했다. 이날 품평회는 한농대에서 육성한 나팔나리5종와 분화용...
분화나리 더 이상 외국제품은 쓰지 않아도 됩니다.
한국농수산대학 신품종 분화나리 20종 품평회 열어
국립한국농수산대학은 31일 교내 실습장에서 화훼학과 송천영 교수가 새롭게 육종한 분화용 나리 20종에 대한 품평회를 일반인을 대상으로 진행한다고 밝혔다. 이날 품평회에는 한농대에서 육성한 나팔나리5종와 분화용...
한농대 신품종 분화나리 20종 품평회 개최
정치자금법 위반 송천영 전 의원 벌금 300만원
 ▲ 송천영 한나라당 전 의원. ⓒ 오마이뉴스 장재완 강창희 한나라당 전 최고위원현 인재영입위원장에게 3000만원의 정치자금을 제공했다가 돌려받은 혐의로 기소된 송천영 전 한나라당 의원에 대해 벌금형이...
대전지법송천영 전 의원 벌금 300만원 선고
정치자금법 위반 송천영 前 한나라당 의원 벌금형
송천영 前의원 政資法위반 벌금 300만원대전지법
정치자금법위반 송천영 전 의원 벌금 300만원
송천영 前의원 정치자금법위반 불구속 기소
강창희 전 한나라당 최고위원은 무혐의 대전지검 공안부는 17일 정당 조직책 선정과 관련해 정당 최고위원에게 돈을 건넨 혐의정치자금법 위반로 송천영 전 한나라당 국회의원을 불구속 기소했다. 검찰은 그러나 송...
검찰 강창희 무혐의... 송천영 불구속 기소
검찰 송천영 전 의원 불구속 기소
강창희송천영 공방 끝...송 전 의원만 불구속 기소
송천영 전 의원 불구속 기소 강창희 전 최고위원 무혐의
송천영 전 의원 징역 1년 선고
불법 정치자금을 건넨 혐의로 기소된 송천영 전 국회의원에게 항소심에서 징역형이 선고됐습니다. 대전고등법원 제1형사부는 정치자금법 위반 혐의로 기소돼 1심에서 벌금형을 선고받았던 송천영 전 의원에 대해...
송천영 前 의원 징역1년 선고..법정구속대전고법
송천영 前 의원 항소심서 법정구속
【대전=뉴시스】 대전고법 제1형사부재판장 김상준 부장판사는 23일 공직선거법위반 및 정치자금법위반 혐의로 불구속 기소돼 1심 재판에서 벌금 300만 원과 추징금 3000만 원을 선고받아 항소한 송천영68 전 국회의원에...
3000만원 제공 송천영 전 의원에 징역 1년
>>>>>>> d0ede794f8b47bdc22dcc66c832f7cfeb15bf88d
