인터뷰② 조성하 내가 전생에 나라를 세 번 구한 느낌...투 윤아 덕분에
윤아 송윤아 일명 투 윤아까지 호흡을 맞춘 것을 재치 넘치게 받아친 것. 더 케이투THE K2에서 조성하는 시종일관 팽팽하게 대립하는 윤아와 송윤아 사이에서 극중 인물로서도 배우로서도 중심을 잡아줬다는...
송윤아 카메라 뒤에선 어떤 모습 비하인드 컷 공개
사진=조르쥬 레쉬 ⓒ News1 송윤아의 화보 비하인드 사진이 공개됐다. 배우 송윤아가 뮤즈로 활동 하고 있는 브랜드 조르쥬 레쉬는 25일 화보 비하인드 컷을 공개했다. 공개된 사진 속 송윤아는 카리스마...
송윤아 고품격 미모의 화보 비하인드 공개…안구 정화
송윤아 무보정 화보에도 빛나는 젠틀우먼의 고품격 미모
머니S
송윤아 독보적 우아함 뽐내는 젠틀 우먼 룩
관련뉴스 4건 전체보기
송윤아 고품격 미모에 우아한 분위기까지 엄지척ST포토
스포츠투데이 여수정 기자 송윤아 고품격 미모를 자랑했다. 25일 오전 한 송윤아의 화보 비하인드컷이 공개됐다. 송윤아는 우아한 분위기를 풍기며 눈길을 끈다. 특히 코트와 니트 등 다양한 겨울 스타일링도...
스타인★ 이병헌 아내 이민정 송윤아 손예진 엄지원 오윤아와 의리샷
이병헌의 아내 이민정은 최근 영화 미씽사라진 여자 VIP 시사회에서 배우 엄지원 송윤아 오윤아 손예진 등 당대 최고 여배우들과 함께한 인증샷을 올리며 근황을 전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
포토 유아인송윤아 청룡을 빛내는 별
남우주연상 시상을 위해 유아인과 송윤아가 무대에 오르고 있다. 2016.11.25 ▶제37회 청룡영화상 올가이드 스포츠조선 페이스북  Copyrightsⓒ  무단 전재 및 재배포 금지
포토 유아인송윤아 남우주연상 시상하러 나왔어요!
포토 송윤아와 다정하게 무대에 오르는 유아인
포토 송윤아와 시상자로 나선 유아인
관련뉴스 4건 전체보기
송윤아 소설가 데뷔한 신동욱 인생 2막 응원
 배우 송윤아가 작가가 된 신동욱을 응원했다. 송윤아가 23일 자신의 인스타그램에 우리 동욱이 진짜 멋지다! 지금도 힘든 싸움을 하고 있지만 이 시간 속에서 이렇게 근사한 책을 탄생시킨 배우이자 이젠...
송윤아 CRPS 투병중인 신동욱 응원 존경한단 말로도 부족
송윤아 신동욱 소설가 변신 응원 진짜 멋지다
송윤아 작가로 데뷔한 신동욱 응원 존경한다는 말로도 부족
CRPS 투병 신동욱 송윤아 응원 힘든 싸움…진심으로 응원해
관련뉴스 10건 전체보기
송윤아 이민정·손예진·공효진 등 미녀 배우들과 회동
22일 송윤아는 자신의 인스타그램에 가끔 만나도 어제 만난 것 같은 이들이 있지요. 오랜만에 함께한... 송윤아를 중심으로 배우 이민정 손예진 공효진 엄지원 오윤아 등이 미소로 분위기를 밝히는 모습....
송윤아·손예진·이민정·공효진·엄지원…미씽응원여신모임
인터뷰 ③ 임윤아 송윤아 상대 에너지마저 끌어올리는 배우
세운 송윤아와의 연기 호흡에 대한 소감을 전했다. 임윤아는 최근 서울 강남구 청담동 SM 엔터테인먼트 사옥에서 진행된 인터뷰에서 극중 최유진 역으로 활약한 배우 송윤아를 언급했다. 임윤아는 내가 안나 역을...
송윤아 찰랑찰랑
송윤아 찰랑찰랑 배우 송윤아가 21일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 미씽사라진 여자 VIP시사회에 참석하고 있다. 아시아뉴스통신=김나윤 기자 아시아뉴스통신...
송윤아 악녀는 잊어주세요
송윤아 악녀는 잊어주세요 배우 송윤아가 21일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 미씽사라진 여자 VIP시사회에 참석하고 있다. 아시아뉴스통신=김나윤 기자...
pepa
송윤아도 욕을 그리먹는데 이년은 그냥 아예 연예계에서 매장 시켜야한다. 홍상수보다 홍상수의 돈을 사랑하겠지! 홍상수도 알거지 되뿌라! 둘다 재수없으니 안 보였음한다!
리폿@스타 너무 뜨겁다…이젠 김민희가 응답할 차례
꾸이꾸이
그와중에 송윤아 ㅈㄴ꼴배기싫네 설경구랑 조용히살아라ㅡㅡ
유아인 남우주연상 시상 위해 등장 파격 삭발 눈길
김서희
송윤아ㅜㅠㅜㅜ 언니ㅜㅜㅜ 넘 이뻐요ㅜㅠ♡♡♡
유아인 남우주연상 시상 위해 등장 파격 삭발 눈길
뽀웅뽀웅
와송윤아 너무 잘한다 목소리 너무 예쁘고 딕션 죽인다 진짜
유아인 남우주연상 시상 위해 등장 파격 삭발 눈길
hjhy
왜 또 사람들 이병허언처럼 연기신이라며 덮어주겠지 연기는 잘하네 하고 연기로 도덕성을 덮어주는 이상한 사람들이 많으니ㅎㅎ 송윤아도 있네ㅎ 송윤아도 드라마 시작 전 기사에는 악플이 그렇게 많더니 끝나니 찬사의 댓글이ㅎㅎ 사람들 참 단순해 저런 사람들이 많으니 연예인들이 음주 불륜 마약해도 쳐 나오는거야
리폿@스타 너무 뜨겁다…이젠 김민희가 응답할 차례
heso
어제 인별보니 송윤아가 시상하고 이병헌 김민희 싱받는데 코미디 본 기분 ㅋㅋ 김민희 팬들 마스크쓰고 소리지르던데 팬이며 얼굴을 왜 공개 못하냐 네들이 마스크를 씀으로서 김민희는 out 이다 부끄러운 배운데 뭘 뜨거워 일반대중은 차갑다!! 여기 시베리아야!!
리폿@스타 너무 뜨겁다…이젠 김민희가 응답할 차례
koko
두분다 화려한 드레스에 턱시도가 아니어도 자체발광이 되니 멋지고 이쁘다! 왕자님과 여신이다
포토 유아인송윤아 청룡을 빛내는 별
phs1
김민희는 욕하면서 송윤아는
리폿@스타 너무 뜨겁다…이젠 김민희가 응답할 차례
aaha
이병헌 송윤아 김민희 불륜년놈들 묶어노니 좀 역겹네
리폿@스타 너무 뜨겁다…이젠 김민희가 응답할 차례
kjso
송윤아 김민희는 더러움ㅠ 대한민국에서 좀 사라져줄래 자식들에 대한 차가운 시선까지 감당할 자신 있나보지
37회 청룡영화상① 파격의 청룡 여우주연 김민희 불륜 논란도 무너뜨린 아가씨
