송윤아 vs 박진주 vs 남지현 겨울 니트 적극 활용법 TIP 3
송윤아처럼 넉넉한 피트의 셔츠 위에 블랙 니트를 레이어드 해 입고 와이드 팬츠를 매치하면 우아하게 변신할 수 있다. 자칫 밋밋하게 느껴진다면 편안한 스니커즈와 남색 숄더백으로 포인트를 줄 것. 혹은...
D터뷰 다시 만난 연기 세계…임윤아 캔디의 작별사
새어머니 최유진송윤아 분과는 으르렁대야 했다. 반면 김제하지창욱 분와는 애절과 달달을 오고 갔다.... 송윤아와 맞붙는 신은 예상대로 어려웠다. 윤아는 감정의 폭이 이렇게 큰 장면들을 연기하는 것은 처음이라고...
송윤아 카메라 뒤에선 어떤 모습 비하인드 컷 공개
사진=조르쥬 레쉬 ⓒ News1 송윤아의 화보 비하인드 사진이 공개됐다. 배우 송윤아가 뮤즈로 활동 하고 있는 브랜드 조르쥬 레쉬는 25일 화보 비하인드 컷을 공개했다. 공개된 사진 속 송윤아는 카리스마...
송윤아 독보적 우아함 뽐내는 젠틀 우먼 룩
송윤아 고품격 미모의 화보 비하인드 공개…안구 정화
송윤아 무보정 화보에도 빛나는 젠틀우먼의 고품격 미모
송윤아 고품격 미모에 우아한 분위기까지 엄지척ST포토
스포츠투데이 여수정 기자 송윤아 고품격 미모를 자랑했다. 25일 오전 한 송윤아의 화보 비하인드컷이 공개됐다. 송윤아는 우아한 분위기를 풍기며 눈길을 끈다. 특히 코트와 니트 등 다양한 겨울 스타일링도...
스타인★ 이병헌 아내 이민정 송윤아 손예진 엄지원 오윤아와 의리샷
이병헌의 아내 이민정은 최근 영화 미씽사라진 여자 VIP 시사회에서 배우 엄지원 송윤아 오윤아 손예진 등 당대 최고 여배우들과 함께한 인증샷을 올리며 근황을 전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
포토 유아인송윤아 청룡을 빛내는 별
남우주연상 시상을 위해 유아인과 송윤아가 무대에 오르고 있다. 2016.11.25 ▶제37회 청룡영화상 올가이드 스포츠조선 페이스북  Copyrightsⓒ  무단 전재 및 재배포 금지
포토 유아인송윤아 남우주연상 시상하러 나왔어요!
포토 송윤아와 다정하게 무대에 오르는 유아인
포토 송윤아와 시상자로 나선 유아인
송윤아 소설가 데뷔한 신동욱 인생 2막 응원
 배우 송윤아가 작가가 된 신동욱을 응원했다. 송윤아가 23일 자신의 인스타그램에 우리 동욱이 진짜 멋지다! 지금도 힘든 싸움을 하고 있지만 이 시간 속에서 이렇게 근사한 책을 탄생시킨 배우이자 이젠...
송윤아 CRPS 투병중인 신동욱 응원 존경한단 말로도 부족
송윤아 신동욱 소설가 변신 응원 진짜 멋지다
송윤아 작가로 데뷔한 신동욱 응원 존경한다는 말로도 부족
CRPS 투병 신동욱 송윤아 응원 힘든 싸움…진심으로 응원해
송윤아 이민정·손예진·공효진 등 미녀 배우들과 회동
22일 송윤아는 자신의 인스타그램에 가끔 만나도 어제 만난 것 같은 이들이 있지요. 오랜만에 함께한... 송윤아를 중심으로 배우 이민정 손예진 공효진 엄지원 오윤아 등이 미소로 분위기를 밝히는 모습....
송윤아·손예진·이민정·공효진·엄지원…미씽응원여신모임
인터뷰 ③ 임윤아 송윤아 상대 에너지마저 끌어올리는 배우
세운 송윤아와의 연기 호흡에 대한 소감을 전했다. 임윤아는 최근 서울 강남구 청담동 SM 엔터테인먼트 사옥에서 진행된 인터뷰에서 극중 최유진 역으로 활약한 배우 송윤아를 언급했다. 임윤아는 내가 안나 역을...
송윤아 찰랑찰랑
송윤아 찰랑찰랑 배우 송윤아가 21일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 미씽사라진 여자 VIP시사회에 참석하고 있다. 아시아뉴스통신=김나윤 기자 아시아뉴스통신...