어느 날 느닷없이 직장암 진단… 신경식 씨 생생 체험담
건강다이제스트
평범한 가정주부로 오십 평생을 살아온 신경식 씨57세에게도 예외는 아니었다. 어느 날 갑자기 그녀는 암... 살았다는 신경식 씨. 그런 그녀의 삶에 잔잔한 파문이 일기 시작한 것은 50세에 접어들면서부터다. 어느 날...
신경식 야권의 반기문 총장 불출마론에 대해 그들의 희망사항일 뿐 출마할...
신경식 회장. 서울=충청일보 김홍민기자 충북출신 신경식 헌정회장1316대 국회의원은 3일 반기문 유엔 사무총장이 내년 대선에 여권 후보로 출마할 것으로 보고 있다고 밝혔다. 신 회장은 이날 본보와 전화통화에서...
이정현 대표와 신경식 헌정회장
새누리당 이정현 대표가 27일 서울 여의도 국민일보빌딩에서 열린 대한민국헌정회 초청 강연에서 신경식 헌정회 회장과 악수하고 있다. 2016.9.27 kane@yna.co.kr
인사 나누는 이정현 대표와 신경식 회장
인사 나누는 이정현신경식
포토기념사하는 신경식 헌정회 회장
신경식 헌정회 회장이 17일 서울 영등포구 여의도 국회의사당 중앙홀에서 열린 제68주년 제헌절 경축식에서 기념사를 하고 있다.
기념사하는 신경식 헌정회 회장
10·26 박정희 마지막 행적은… 취재수첩 속 秘話
25면
청미디어 제공 신경식 대한민국헌정회 회장은 신문 기자 시절에 판문점을 취재한 경험을 되짚어본다. 이수근 북한 노동신문 부사장의 탈출 과정이 기자들의 특종 경쟁 스토리와 함께 박진감 있게 펼쳐진다. 이 후일담은...
원로 언론인들 취재기로 본 한국 현대사
A26면1단
탈출기신경식 전 대한일보 정치부장 등에 얽힌 사연이 실려 있다. 이병대 대한언론인회 회장은 발간사에서 지면의 제약이나 시국 상황으로 보도되지 못했던 기사들과 이야기를 모은 역사의 비하인드 스토리를...
계파 추천 비대위원장 누가 되더라도 험로 예상
김희옥 새누리당 혁신비대위원장왼쪽부터과 신경식 헌정회 회장 김형오 전 국회의장이 지난 6월 13일 오전 국회 본회의장에서 열린 제20대 국회 개원식을 참관하며 박근혜 대통령의 개원연설을 경청하고 있다....
원로기자 33명의 후일담 취재현장의 목격자들 출간
또 최서영 전 코리아헤럴드 사장은 1960년 4·19혁명을 통해 탄생한 제2공화국의 혼란상을 말하고 신경식 헌정회장은 1967년 벌어진 이수근 북한 노동신문 부사장의 탈출 과정을 소개한다. 남재희 전 노동부 장관과...
대덕구 주민 대상 생활안전 체험교육…안전은 사소한 관심과 실천부터
신경식 안전총괄과장은 체험식 안전교육을 지속적으로 시행함으로써 주민들이 생활 속에서 안전에 대한 습관화와 안전문화가 확산될 것으로 기대된다며 많은 구민들이 안전에 대한 관심과 참여가 곧 우리...
대전 대덕구 주민 대상 안전의식 고취 생활안전 체험교육 실시
뇌 속 면역 담당한 미세아교세포의 두 얼굴
동아사이언스
메치니코프는 뇌가 줄어드는 건 신경식세포가 신경세포를 파괴하기 때문이라고 쓰고 있다. 수명... 깜짝 놀란 필자는 수명 연장의 그 부분을 다시 보며 신경식세포neuronophage를 검색해봤다. 그런데 이는 더...

