고 신기하 전 의원 부부 19주기 추모식도 함께
대한항공 괌 사고 희생자 19주기 추모식 6일 천안 풍산공원 내 괌 희생자 위령탑에서 고 신기하 전... 대한항공 괌 사고 19년째인 이날 오전 대한항공 괌 사고 유족회회장 이창호와 인송 고 신기하 전 국회의원 부부를...
시대의 기억 DJ 13일 간의 단식
26면2단
한국일보 자료사진 김대중 평민당총재가 동조 단식을 하다 세브란스 병원으로 찾아온 신기하앞줄 왼쪽 두번째 채영석세번째 의원 등으로부터 단식 중단 건의를 받고 눈물짓고 있다. 고명진 전 한국일보 기자  ...
여당 민정당 다른 의견 있을 뿐 틀린 의견은 없다…야당 평민당 표결엔...
A4면1단
합의에 이르지 못하고 표결을 하게 돼 송구스럽다.  ▶평민당 신기하 의원=심혈을 경주했지만 합의점을 찾지 못해 차선의 방법인 표결에 이르게 됐다. 표결을 위해 창출된 과정엔 승자도 패자도 없이 누구라도...
쇼핑몰 탐방  슈퍼스토어
PC사랑
평소 사용해보고 싶었던 케이스에 뭔가 엄청나 보이는 수랭 쿨링 시스템이 적용된 것이 한편으로는 신기하 고 한편으로는 멋져보였다. 올해 컴퓨텍스에서도 이 케이스를 사용한 튜닝 시스템을 많이 볼 수...
광주 5·18 민주화운동에서 성역으로
미래한국
이어 1990년 2월 21일 민주당 신기하 의원은 518광주의거 희생자의 명예회복과 배상 등에 관한 법률안을 대표 발의했다. 법안의 주요 골자는 광주항쟁을 민주의거로 규정하고 희생된 사람들을 배보상하고...
종합병원 24시
관계자들의 분주한 움직임과 어디론가 긴급하게 연락을 취하는 보호자들의 당황한 눈빛. 놀랍게도 그런 환경 속에서도 차례를 지켜가며 검사와 처치와 투약 등이 동시다발적으로 이루어지는 무질서 속의 질서가 매우 신기하..
19년 전 오늘 228명 사망 대한항공 괌추락사고
4선 의원 신기하씨당시 56세와 유명 성우 장세준씨당시 39세도 이 사고로 사망했다. 여름 휴가철 가족단위 승객들도 많아 안타까움을 더했다. 정밀 조사결과 조종 미숙과 기체결함 등으로 사고원인은 좁혀졌다....
동자승 삭발식 자신의 머리가 신기하단듯 만져보는 동자승들
동자승 삭발식 자신의 머리가 신기하단듯 만져보는 동자승들 2일 서울 조계사에서 동자승 삭발식이 열린 가운데 동자승 들이 자신의 머리를 신기한듯 만져보고 있다 있다. 아시아뉴스통신=서유석 기자 아시아뉴스통신...
신기하 전의원 부부 18주기 추모식
고 신기하 전 국회의원 부부의 18주기 추모식이 6일 오전 함평군 나산면 송암리 선영에서 열렸다. 인송... 신이섭 전 광주시의회 의원신대규신기하 의원 형씨박영순 5·18부상자회 회장 등 각계인사 100여명이 참석...
리멤버 유승호. 악플 하나 없는 신기하 배우 그럴만한 이유 있네!
enews24
리멤버 유승호가 누나들의 마음까지 사로잡은 비하인드 컷이 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 유승호는 SBS 새 수목드라마 리멤버에서 억울한 누명을 쓴 아버지를 구하기 위해 변호사가 되는 주인공 서진우...
양효진
엌ㅋㅋ 신기하ㅇ당ㅠ
BTS Live  JIMIN
vlive.tv
