
NOTICECCC
하쿠노  멜트리리스와 신지를 나눈 대화를 보면 전부 신지가 일방적으로 당하고 있다. 무언가 오랜 원한이 있는 걸까.
アカリ
한국가수는 소녀시대의 태연 카라의 니콜 윤하 코요태의 신지 박화요비 정도입니다.
메이플
너가 일본선수중 제일 존경스럽다. 혼다랑 신지에 비해서..
EPL 오카자키 아시아 최고 선수는 박지성
SeaBlue
엑스트라CCC 제 6장 클리어. 멋졌다 미역...아니 신지!!!
4시간동안 안움직이고 쭉 공부했다.. 중간에 휴대폰 배터리 다되서 꺼져가지고 몇신지 몰라서 ㅋㅋㅋ 그냥 하고있었는데 옆칸사람이 계속 안가고 공부하길래 시간 얼마 안됐겠구나했는데.. 집에와보니까 꽤 됐넹..
배고픈 Moss
오 대박 짱이다 ㄷㄷ 신지 가지고싶었는데
 배틀로얄에서 왜 미무라 신지를 더 서드맨이라 불렀는지 이해못했던 새럼...
shin zee
신지님의 외모 세부평가
kr.shindanmaker.comchart681394c…
신지님의 외모〃평균 점수 「119점」〃등급「S」〃레어도「미디움」
당신의_외모등급
kr.shindanmaker.com681394
bsik
어느 봄 날을 듣는중 나도 모르게 눈물이 흐르더라구요... 요즘 경연오디션 음악방송 참 많은것같아요. 너무 자주 접해서신지 다른듯 똑같아보였었는데이 방송은 첫회부터 흥미롭게 보고있습니다. 기회가 될때마다 주변에 다른지인분들께 꼭 소개해드리고 싶군요! 정말 귀가 호강하네요! ㅋㅋ
팬텀싱어 시청률 3 돌파…이준환X이벼리 어느 봄 날 음원 공개
txxx
양세바리. 촬영할땐 명품좀 입고 신지마 조낸 없어보여ㅋㅋ
무한도전
