부고 금호이엔지 신재기 본부장의 부친상
부고 금호이엔지 신재기 본부장의 부친상 △ 빈소온양장례식장 1층 2호실 충남 아산시 온천동 916 △ 발인8월 25일 14시
격정토로 손영길 前 준장이 밝힌 윤필용 사건의 진실
월간중앙
옆에 누워있던 신 대령 신재기 대령이 6시 기상나팔이 불고 약 20분 뒤에 눈을 떴다. 옆방에 있는 김성배... 대령 신재기 대령 송석환 소령 등이 나왔으며 특히 특경사령관 조천성 장군께서 일찍 나와 떠나는 우리를 마중...
바다와 문학이 만나다… 수산과학원서 작품전 개최
이어 한국 문학에 나타난 바다와 수산인의 삶에 대한 시인 신진동아대 명예교수 문학평론가 오양호인천대 명예교수 수필가 신재기경일대 명예교수 문인의 주제 발표와 해양수산 문화의 융합과 신산업 창출 등에...
국립수과원 한국 현대문학과 해양수산 르네상스 문화대전 개최
역사적 사실들은 과연 진실인가
문학평론가 신재기 경일대학교 교수는 탑의 연가는 꼼꼼히 읽어야 제 맛이 난다. 잘 조직된 플롯과 고유어를 적절히 살린 절제되고 정확한 문장도 음미해 볼만하지만 풍부한 인문학적 지식으로 이야기의 밀도를 더하고...
2930일 수산과학원서 바다와 문학의 만남
29일 오후 수산과학원 대회의실에서 열리는 심포지엄에서는 강준석 수산과학원의 바다와 문학 기조강연에 이어 시인 신진동아대 명예교수씨 문학평론가 오양호인천대 명예교수씨 수필가 신재기경일대...
국립수산과학원 한국 현대문학과 해양수산 르네상스 문화대전 마련
국립수산과학원한국 현대문학과 해양수산 르네상스 문화대전 개최
수과원 현대문학과 해양수산 르네상스 문화대전 개최
2930일 수산과학원서 바다와 문학의 만남
KNN
관련뉴스 5건 전체보기
반갑다 새책 기억과 해석의 힘
황희진 기자 hhj@msnet.co.kr 기억과 해석의 힘신재기 지음소소담담 펴냄 신재기 수필가문학평론가의 6번째 수필비평집이다. 지난 3년간 쓴 글 35편을 수록하고 있다. 1부에서는 김시헌 김열규 변해명 등 1970년대...
제 3회 미주연합문학캠프 열려
캠프 기간 중 오는 27일 오전 9시부터 오후 7시30분까지 열릴 세미나에는 천양희 시인과 경일대학교 교수인 신재기 수필가 이화여대 교수 김현자 평론가가 참석해 한인 문인들에게 유익한 주제로 강연을 펼친다. 캠프...
경일대
경북도민일보 교원 △기획처장 김현우 △자동차IT융합대학장 우현구 △사회과학대학장 성기중 △보건복지대학원장 양인숙 △자율전공학부장 신재기 △화학공학과장 이동진 △금융증권학과장 한상인...
인사 경일대
인사경일대
◇경일대학교
관련뉴스 4건 전체보기
인사 민주평화통일자문회의 통일정책자문국장 김점준 外
25면2단
양인숙 ▦자율전공학부장 신재기 ▦화학공학과장 이동진 ▦금융증권학과장 한상인 ▦국제통상학과장 윤태한 ▦경찰학과장 김동혁 ▦부동산지적학과장 이현준 ▦심리치료학과장 이수진 ▦사진영상학부장 최종성...
인사 식품의약품안전처  문화재청  국민권익위원회 등
7월 2일 인사
인사경일대학교
【대구=뉴시스】 ▲기획처장 김현우 ▲자동차IT융합대학장 우현구 ▲사회과학대학장 성기중 ▲보건복지대학원장 양인숙 ▲자율전공학부장 신재기 ▲화학공학과장 이동진 ▲금융증권학과장 한상인 ▲국제통상학과장...
인사 경일대
인사 경일대
인사 경일대
베리타스알파
인사 경일대
관련뉴스 7건 전체보기

