<<<<<<< HEAD




=======
첫골 성공시킨 안양 한라 신상우
= 22일 서울 양천구 목동아이스링크에서 열린 제71회 종합아이스하키선수권대회 안양 한라와 하이원이 결승전 경기에서 안양 한라 신상우가 골을 성공시킨 후 동료선수들과 자축하고 있다. 2016.11.22...
안양 한라 신상우 첫골이다!
두번째 골 성공시키는 신상우
신상우 두번쨰 골도 내가!
몸싸움 펼치는 신상우미코
아이스하키 종합선수권한라 성우제신상우 2포인트 어깨동무!
신상우. 성우제. 윈터뉴스=유다혜 기자 안양 한라가 제 71회 전국 아이스하키 종합선수권이 조별리그에서 우승후보 다운 면모를 보이며 상무에 완승을 거뒀다. 한라는 국가대표 성우제와 신상우의 공수 활약을 앞세워...
안양 한라 선두 독주를 위한 맹렬한 행보
안양 한라가 믿는 것은 신상우신상훈 형제다. 동생 신상훈은 종합선수권 4강 토너먼트서 3골3어시스트를 기록하며 포인트왕에 올랐다. 또 신상훈은 형 신상우와 함께 결승전에서 3골2어시스트를 합작 팀 우승을...
종합선수권 우승 안양 한라 아시아 2연패 도전
아이스하키 김상욱 결승골 한라 연장전 끝에 하이원 격파…선두 유지
한라는 최근 찰떡호흡으로 물오른 공격력을 과시하고 있는 신상우신상훈 형제를 1라인에 배치해 빠른... 신상우와 신상훈이 좌우에서 스피드를 이용해 측면을 노렸다. 반면 하이원은 부상으로 부상으로 빠진 한라...
장신들 뚫고 빙판 갈라… 용감한 형제가 만든 우승
형제 신상우·상훈 3골 2어시스트 키 190㎝에 가까운 선수들 사이를 헤집고 170㎝가 조금 넘는 선수 둘이... 형제 신상우29·175㎝ 신상훈23·171㎝이었다. 안양 한라 선수들이 22일 종합아이스하키선수권대회 결승에서...
안양한라 종합아이스하키선수권 정상 등극
국내 최강 안양 한라 전국종합아이스하키 우승
안양 한라 종합아이스하키선수권 우승…MVP 김윤환
안양 한라 2016년 한국 최강자 우뚝…김윤환 MVP
아이스하키 안양 한라 하이원 꺾고 제71회 종합선수권 우승
합작한 신상우2골신상훈1골 2어시스트 형제의 맹활약을 앞세워 하이원을 50으로 완파했다. 이로써... 형 신상우가 선제골을 터트리며 리드를 잡았고 2피리어드 5분 37초에는 신상우가 알렉스 플란트와 신상훈의...
아이스하키 안양 한라 전국 종합 선수권 우승
아이스하키 종합선수권 V9 한라…이길 자 없는 최강자
아이스하키 폭풍 5골 한라 통산 9번째 전국종합선수권 제패
안양 한라 제71회 종합아이스하키선수권 우승
신상우 시즌 5호골 쐈다.
한라 신상우위쪽가 18일 안양빙상장에서 열린 아이아리그 아이스하키 20162017 니코 아이스벅스전에서 돌파를 시도하고 있다. 신상우 이날 시즌 5호골을 기록했다. 안양=임형식기자 한라 신상우위쪽가 18일...
한라 차이나 드래곤 꺾고 5연승에 성공...조민호신상우 포인트 달성
조민호오른쪽와 신상우가 자신의 포인트 기록을 갈아치웠다. 조민호는 시즌 100골 달성에 성공했고 신상우는 200포인트를 기록했다. 조민호오른쪽와 신상우가 자신의 포인트 기록을 갈아치웠다. 조민호는...
기록의 사나이 한라 신상우김윤환 꽃돌이 기쁨 만끽시상식
아시아리그 아이스하키에서 200포인트를 찍은 안양 한라 신상우왼쪽와 300게임 출장기록을 세운 김윤환이... 안양=임형식기자 아시아리그 아이스하키에서 200포인트를 찍은 안양 한라 신상우왼쪽와 300게임...
한라 신상우 결승골 차이나 드래곤 꺾고 아시아리그 3연승
넣은 신상우의 활약으로 41 완승을 거뒀다. 1피리어드에서 김상욱 안진휘의 어시스트를 받은 김기성의... 하지만 한라는 1피리어드 18분24초 김상욱과 김기성의 어시스트를 받은 신상우의 결승골로 21로 다시 리드를...
>>>>>>> d0ede794f8b47bdc22dcc66c832f7cfeb15bf88d
