
su49
사람죽였는데 집행유예라뇨 ... 의사면허 유지해서 또다른 피해자 만들려구요 어이없습니다 국민전체가 이판결에대해 항고하여야 합니다
POP이슈故신해철 부인의 호소 집행유예 선고 이해가지 않는다
Ines
마왕 광화문 갔다 이제 대구집 도착. 내려오다 너무 졸렸는데 마왕노래 트니까 우느라 잠도 다 깼지.마왕이 우리 곁에 있었다면.양희은쌤의 깜짝 무대 전에 마왕을 그 무대에서 봤었겠지존경하고 그리운 우리의 마왕우리 잘 하고 있는 거 맞지신해철
altj
아니 저게 여혐이던 말던 알바 아니고 저 양아치 새끼들 좀 낄데껴라. 누가봐도 이럴때 한 몫 챙겨볼려는 개수작. 특히 저 김창렬 새끼 좀 안보고 싶다. 신해철 발인 날 야구장 사진 보고 역겨워서 원..
여혐논란으로 촛불집회 공연 무산 DJ DOC 이하늘 마이크 대신 촛불 들었다
eyej
강세훈 이 악마색키야!! 죄송하면 유가족에게 모든 피해보상 하고 할복자살 해라. 악마색키야
연예 투데이 故 신해철 집도의 집행유예 2년 선고 外
ROW
이왕 검열로 매도당했으니 마음껏 검열해주마. 내 기준 광화문에서 보고 싶은 남뮤지션은 정태춘이미 나오셨고 신해철이제 없고. 난 서태지가 시대유감을 부른다 해도 별로야. 아싸 검열이다
zizz
아직도실감이 안나고 때때로 눈물이 흘러요. 보고싶고 그리워요 마왕... 너무 그리워요ㅜㅜ
블랙리스트 비선 너네가 뭔데… 신해철 목소리 그리운 날
twin
사람이 죽었는 데 저 사람 감옥살이 하는게 가옥하다고 그리고 그 전에도 똑같은 상황으로 다른환자 저세상 보냈다고 기사 나와있는데 참 갑갑하다 힘없는 환자들만 불쌍ㅜ
POP이슈故신해철 부인의 호소 집행유예 선고 이해가지 않는다
^__^mikyung
제가 좋아하는 가수는 조용필 서태지 신해철 빅뱅 국카스텐콘서트는 국카스텐이 처음입니다가왕 밴드최고의 밴드국카스텐 알게되어 감사합니다최고 최고
sell
윤원희씨너무예쁘네요 따먹고싶네요 검정색스타킹이섹시하네요
신해철 2주기 참석한 윤원희
senu
집행유예라니 납득할수 없는 판결이다.
연예 투데이 故 신해철 집도의 집행유예 2년 선고 外
