타워크레인 농성 이춘무·심명보씨 45일 만에 땅 밟아
8시간 노동과 적정임대료 지급을 요구하며 인천 남동구 서창지구 아파트 건설현장 타워크레인에서 고공농성을 벌이던 이춘무 건설노조 수도권서부건설기계지부 서인천지회장과 심명보 지회 사무장이 농성 45일 만인...
45일만에 서창지구 크레인 농성 끝나
공 대신 원반 잡은 장애청소년…편견 날리고 건강 잡아요
부산장애인체육회 심명보 생활체육팀장은 여러 사람과 함께하는 활동적인 자리를 마련해주려는 취지라며 공부도 중요하지만 즐겁게 놀면서 건강하게 생활하는 것도 알았으면 한다고 말했다. 저작권자ⓒ국제신문...
데스크가 만난 사람 염동열 새누리당 수석대변인
제12대 국회에서 집권여당 대변인을 역임한 영월출신의 심명보영월평창정선 의원 이후 30년만에 여당의 수석대변인을 맡은 염 의원을 지난 19일 낮 여의도 한 식당에서 본지 남궁창성 서울본부 취재국장이 만나...
박상희 화백 자연으로부터 20152016 展 개막
서양화가 심명보전 미국 뉴저지 주립대 연구교수는 박상희 화백은 고백2015라는 주제의 격렬한 언덕을 넘어서 자연으로부터2016이라는 올해의 작품들은 조용한 하나님의 은총이 가득한 한편의 서사시...
마을로 가는 자유학기제 무진중선 꿈이 잡혀요!
쉐프가 꿈이라는 심명보 군은 쿠키 만드는 거 재밌어라고 묻자 수학시간보다 훨씬 재밌다고 답했다. 무진중 1학년은 각 반이 돌아가며 매주 월요일마다 조를 나눠 각 마을 현장으로 가는데 나갈 때마다 가는...
박상희 화백 자연으로부터 20152016展
서양화가 심명보는 박상희 화백은 고백2015라는 주제의 격렬한 언덕을 넘어서 자연으로부터2016이라는 올해의 작품들은 조용한 하나님의 은총이 가득한 한편의 서사시라고 평했다. 곽경근...
원주 제3회 호국영령 추모제
이날 추모행사에는 전몰군경유족회회장 김승은 전몰군경상이군경회회장 심명보 전몰군경미망인회회장 나연자 회원 등 200여명이 참석할 예정이다. 봉행과 축문 낭송 등 유족을 위로하고 호국 영령의 넋을 기리는...
도종환 詩 폴록 그림 새긴 예술과자…제2 허니버터칩 될것
어린이들이 과자를 먹으면서 좋은 그림과 시를 접하면 좋지요. 2007년 장미 화가로 불리는 심명보 작가의 그림을 오예스 포장에 적용해 화제가 되기도 했다. 박스가 쌓이면 수천 송이 장미가 활짝 핀 장관을 연출했다....
폭염 속 타워크레인 고공농성 전국 최저 임대료·장시간 노동에 신용불량자...
농성 40일차였던 지난 5일 이춘무사진 왼쪽 지회장과 심명보 사무장의 모습. 이춘무 지회장 전국에... 이춘무50사진 왼쪽 건설노조 경인지역본부 수도권서부건설기계지부 서인천지회장과 심명보52 지회 사무장....
문영수 △안동교육지원청 심명보 △구미교육지원청 최동희 △문경교육지원청 이종현 △경산교육지원청 이국필 △칠곡교육지원청 송재문 △김천여자고등학교김덕남 △한국생명과학고등학교김종원...
경북교육청 교원 인사 발령
◇ 경북도·대구시교육청