경찰·119 올해 수능도 맹활약
심정구 경사와 조여은 순경은 ㄱ 씨를 순찰차에 태우고 시험장인 평산동 웅상고등학교까지 급히 차를 몰았다. 다행히 ㄱ 씨는 입실 완료 시간에 임박해 시험장에 도착할 수 있었다.역시 입실 시간이 얼마 남지 않은 오전...
고대 인천교우회의 원로선배 구순연 행사
심정구 전의원 최일홍 전 경남지사 그리고 신원철 전 연수구청장 등 평소 오일웅 이사장님과 친분이 있으신 분들의 축사도 이어졌다. 앞서 이번 413 총선에 당선된 정유섭 박남춘 교우와 지난7월 인천시의장에...
인천 빛낸 고려대 선·후배 돈독한 우애
새누리 인천시당 정유섭 취임 후 첫 진용 확정
시당 고문  심정구 원로고문 등 8명 이경재 상임고문 등 9명 자문위원  정의성 등 5명 운영위원  박창규 등 지역대표전국위원 7명 수석부위원장 정승연 부위원장  한도섭 등 10명 여성위원장  이행숙 청년위원장...
새누리 인천시당 당직개편 단행
새누리 인천시당 조직 개편
시당 고문에는 심정구 원로고문 등 8인과 이경재 상임고문 등 9인을 위촉하고 자문위원으로 정의성 등 5인을 위촉했다. 운영위원에는 시당위원장과 당소속 국회의원 등 당연직 외에 박창규 등 지역대표전국위원 7인과...
새누리 시당 운영위 당직개편안 승인
인천시 제71주년 광복절 기념식 개최…유정복 시장 공동체 정신 복원 강...
이날 기념식에는 독립유공자 및 유족과 보훈단체 회원을 비롯해 유정복 인천시장 이청연 인천시교육감 제갈원영 인천시의회 의장 등 인천시 정·관계 유력인사들 심정구 전 국회의원 등 지역 원로들 시민 등 2000여명이...
서당에서 배우는 안평대군의 호연지기
tbs 교통방송
인터뷰 심정구  종로문화재단 문화사업팀 여름방학을 맞이하여 전통문화공간인 무계원에서 아이들이 훈장 선생님께 충효 관련 예절수업과 국궁 만들기 가야금 체험 바둑교실 등 안평대군의 호연지기를 배울 수 있는...
내 원래 나이가 …  호적 고쳐 정년 늘리는 반퇴세대
A6면1단
최근 정년 소송을 수임한 법무법인 스카이의 심정구 변호사 사무실엔 매달 유사 사건이 23건씩... 심정구 변호사는 경제적 동기가 크겠지만 가장 활발하게 경제활동을 한 세대로서 퇴직으로 인해 일이 없다는...
賞賞이상 빛나는 기업인들의 노고
이날 행사에는 김정치·이명복 인천상공회의소 전 회장 심정구 인천시민원로회 고문 지용택 새얼문화재단 이사장 조건호 인천사회복지공동모금회 회장 유필우 인천사랑운동시민협의회장 이창운 인천YMCA 회장...
곡성군 제66주년 6.25전쟁 기념행사 개최
이날 행사에서는 2014년 7월 이후 6·25 참전유공자로 확인된 강신종‧심정구‧이양섭‧조중환님께 국가보훈처로부터 호국 영웅기장이 전수되었으며 모범 참전유공자 6명이 군수 표창을 수상했다. 임채인...
곡성군 제66주년 625전쟁 기념행사 개최
곡성군 제66주년 6·25전쟁 기념행사 개최
이날 행사에서는 2014년 7월 이후 6 ·25참전유공자로 확인된 강신종 ·심정구 ·이양섭 ·조중환님께 국가보훈처로부터 호국 영웅기장이 전수되었으며 모범 참전유공자 6명이 군수 표창을 수상했다. 임채인...
곡성군 제66주년 6·25전쟁 기념행사 개최
NSP통신

