박근혜 대통령의 죄와 벌
사진공동취재단 영득 의사 문제는 전두환 전 대통령 시절 기업에서 뇌물을 받아 여당 대선 자금을 모은 혐의로 기소된 안무혁 전 국가안전기획부장 재판에서도 쟁점이 됐다. 안 전 안기부장은 뇌물을 수수한다는 것은...
국세청 비록 ③ 국세청 세무조사 경제경찰 몫까지 품다
안무혁 5대 청장은 취임 5일 만에 희대의 사기극으로 불리는 이철희 장영자 사건 관련 조세포탈혐의자17명재산을 전격 압류조치하고 이 사건을 잠재우는 개가를 올렸다. 100여명의 조사요원을 투입 1년여의 세무조사...
기획취재朴 정권 펄펄나는 검찰 설설기는 3대 사정기관
일요서울
5대 국세청장을 역임한 안무혁 전 청장과직을 넘겨받은 성용욱 전 청장은 모두 87년 대선 불법정치자금을 거둔 혐의로 실형을 선고받았다. 1997년에 세풍 사건때에는 이석희 차장이 새누리당 이회창 후보 지원을 위해 23개...
최보식이 만난 사람 청와대에선 같은 新聞 봐도 세상과 다르게 해석… 人의...
A31면
안무혁 안기부장과 상의하려고 전화하니 강릉에 있었고 술을 마신 것 같았다. 괜히 화가 나 거기서 뭐하느냐로 시작돼 언쟁이 붙는 바람에 정작 그 말을 못 꺼냈다. 그때 말을 꺼냈으면 감청이 됐을 것이다. 대통령께...
포커스 사관특채제도 40년 펴낸 한길회
주간조선
안무혁 전 국세청장은 이런 점을 높이 사 사관 출신을 특히 우대했다. 절반 이상이 30년 이상 공무원 재직 주변에선 군사정권이 파견한 스파이 군홧발이라 수군거렸지만 정작 이들은 공무원 생활에 적응하느라...
국세청 비록 ①역대 국세청장 그들은 기본에 올인했다
안무혁 5대 청장은 명성 그룹 범양상선 등 신흥재벌들의 조세포탈 사건을 직접 진두지휘 끝장냈다. 특히 1982년에 세간을 떠들썩하게 했던 이철희·장영자 사건 해결사 역할로도 유명세를 탄 정보통청장이다. 안기부장으로...
고故 朴俊炳 전 국회의원 생전 인터뷰 12·12사태 당시 전두환 병력출동 ...
조선펍
선거 일주일 전 새벽 나는 안무혁安武赫 안기부장에게 전화를 걸어 어려운 상황을 설명하고 노태우 대통령에게 보고해 특단의 대책을 강구하도록 건의하라고 했다. 선거 결과 민정당은 과반수 의석 확보에 실패했다....
稅 門外漢 안무혁 비판하자 말조심해
백화점이 아닙니다 안무혁 제5대 국세청장은 취임직후부터 국세공무원들의 대납세자 친절운동을... 그 이전에도 친절에 대한 중요성이 강조되긴 했지만 안무혁 청장처럼 조직적이고 쳬계적으로 친절운동을 전개한 적은...
안무혁 정화위원장→국세청장초긴장
안무혁 제5대 국세청장은 서슬퍼런 사회정화위원장 출신이라는점때문에 국세청직원들은 상 하를 막론하고 잔뜩 긴장했다. 취임 후 시간이 지나면서 안무혁에 대한 이미지는 부드러움을 겸비한 청장으로 변해갔다....
황해도 중앙도민회장에 안무혁씨
안무혁75사진 전 국세청장이 25일 제40대 황해도중앙도민회장에 취임했다. 안 회장은 안기부장 제14대 국회의원 등을 거쳐 현재 한국발전연구원 이사장을 맡고 있다.
안무혁 전 국세청장5대 황해도중앙도민회장 취임
황해도 중앙도민회장에 안무혁씨

