대구 화재 염색공장서 불 34분만에 진화…안동선 차량 가드레일 들이받아 ...
대구 화재 비산동 염색공장서 불 34분만에 진화…안동선 차량 가드레일 들이받아 車 불타  사진 = 뉴시스DB 대구 서구 비산동의 한 염색공장에서 화재가 발생하고 경북 안동에서는 차량이 가드레일을 들이받아...
쇠락한 탄광촌 사통팔달 교통요지!
또 추가검토대상 사업으로 점촌에서 신도청까지 점촌안동선 54.4㎞단선7279억 원도 반영됐다. 중부내륙선 이천문경 구간 중 이천충주는 지난해 착공 2019년에 충주에서 문경까지는 2021년까지 개통할 계획이다....
문경 정책과제 개발연구 워크숍
점촌안동선이 반영됐다. 또한 전체 340km 중 이번에 134km가 반영된 중부권 동서 내륙철도노선도 전 구간이 사업에 반영될 수 있도록 관련 지방자치단체와 연계해 추진하고 있다. 경상매일신문=김세열기자  Copyright...
문경시 정책과제 개발연구 워크숍 개최
점촌안동선이 반영됐다. 전체 340km 중 이번에 134km가 반영된 중부권 동서 내륙철도노선도 전 구간이 사업에 반영될 수 있도록 관련 지방자치단체와 연계 추진하고 있다. 경북일보 = 황진호 기자 ⓒ 경북일보  kyongbuk....
문경시 정책과제 개발연구 워크숍 개최
KTX 민자역사 개발 추진 소핑센터 통해 관광객 확보 고윤환 문경시장
문경점촌역에서 신도청 안동선 점촌역에서 혁신도시 김천선을 경유하는 민자역사가 있어야 되지 않겠습니까. 고 시장은 민자역사가 건립되면 틀림없이 쇼핑센터 등도 같이 들어선다. 철도 사통팔달이 되는 문경은...
사통팔달 철도 중심지로 우뚝 서는 문경 2025년엔 고속철 쌩쌩
또 추가검토대상 사업으로 점촌과 신도청 안동을 잇는 점촌안동선54.4㎞ 7천279억원이 들어갔다. 기존의 점촌예천영주 경북선의 경우 일반노선에서 시속 200㎞로 달리는 단선 철도로 바뀌게 된다. 이천과 문경을...
향군 회장 예산 권한 폐지 무보수 명예직 전환해야
36면3단
민병돈 전 육사교장 등 군 원로와 신경식 헌정회 회장 정정훈·안동선·반형식 전 국회의원 서정갑 국민행동본부장 등 팔순 구순을 넘긴 각계 원로 30여 명이 함께했다.  문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 
장경순 향군 비대위원장 안보 수호·지역경제 버팀목 거듭날 것
미디어펜
내년도 주요업무계획 보고회
점촌·안동선의 철도오거리시대를 대비해 인구 관광객 및 도시개발수요 증가에 따른 지역발전 대응전략을 마련할 계획이다. 윤장식 기획예산실장은 문경 미래 발전과 정부 주요정책에 대한 적시성 있는 대응을 위하여...
문경시 내달 4일까지 2017 주요업무 보고회
점촌·안동선의 철도오거리시대를 대비해 인구 관광객 및 도시개발수요 증가에 따른 지역발전 대응 전략을 마련했다. 윤장식 기획예산실장은 문경미래발전과 정부 주요 정책에 대한 적시성 있는 대응을 위해...
문경시 2017년도 주요업무계획 수립
문경시 2017년도 주요업무계획 수립
점촌안동선 등 철도오거리시대를 대비해 인구 관광객 및 도시개발수요 증가에 따른 지역발전 대응 전략을 마련한다. 윤장식 기획예산실장은 문경 미래발전과 정부 주요 정책에 대한 적시성 있는 대응을 위하여...
구름에 달 가듯이
박지원 악마의 손이라도 잡아야..秋 부역자 발언 때리기 | 다음 뉴스
v.media.daum.netv201611261119…
악마의 손 이라도 가 아니라 악마의손만 잡는 족속들이 입만 살아서 한광옥박지원김경재한화갑 이윤수 안동선 등등등등
