촛불집회 안치환 하야가 꽃보다 아름다워 함성 폭발
26일 열린 촛불집회에 참석한 안치환사진=스포츠투데이DB 촛불집회에 참석한 안치환이 센스 있는 개사로 시민들의 마음을 울렸다. 26일 서울 청계광장에서 열린 박근혜 대통령 퇴진 촉구를 위한 제1회 물러나SHOW에서는...
안치환 박근혜 하야가 꽃보다 아름다워…시민들 울렸다
안치환 하야가 꽃보다 아름다워 비폭력 시위 이유 직접 밝혔다
안치환 하야가 꽃보다 아름다워 열창…시민들도 떼창 화답
하야가 꽃보다 아름다워…가수 안치환 평화적 촛불집회 속 뜨거운 열창
더민주 안치환 하야가 꽃보다 아름다워 가사처럼…국민 명령 따르라
더민주 안치환 하야가 꽃보다 아름다워 가사처럼 국민 명령 따르라조선일보DB 박경미 더불어민주당... 그는 어제 가수 안치환이 개사해서 부른 노래 가사처럼 하야가 꽃보다 아름답다며 대통령은 하야...
더민주 안치환 하야가 꽃보다 아름다워 가사처럼..국민들의 명령을 따르라...
안치환 하야가 꽃보다 아름다워 열창에 네티즌들 그대가 아름다웠다 살아...
사진=JTBC 방송 캡처 가수 안치환이 하야가 꽃보다 아름다워를 열창했다. 안치환은 지난 26일 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 5차 촛불집회가 열린 서울 광화문 광장에서 자신의 곡 사람이 꽃보다 아름다워를...
안치환 하야가 꽃보다 아름다워 선보여..네티즌들 반응은 눈물이 핑 돕니...
안치환 하야는 꽃보다 아름다워 양희은 상록수…가슴 뭉클한 무대에...
사진공동취재단 가수 안치환 양희은 씨가 26일 서울 광화문광장에서 열린 박근혜 즉각 퇴진 5차... 이어 가수 안치환 씨가 등장하자 집회장은 콘서트장을 방쿨케 했다. 안치환 씨는 대표곡 사랑은 꽃보다...
영상 하야가 꽃보다 아름다워... 안치환의 절절한 울림
제5차 범국민행동 무대에 오른 안치환 노래 4곡 감상하기 오마이뉴스 글김윤정 사진이정민 영상박소영 영상이승열 ▲ 안치환 박근혜 하야가 꽃보다 아름다워! 26일 오후 서울 광화문광장에서 열린 박근혜 퇴진...
이슈IS 끝내 이기리라 하야가 꽃보다 아름다워…추위 녹인 양희은·안치...
가수 안치환과 양희은은 무대에 올라 집회에 참가한 국민들에게 노래를 통해 진심을 전했다. 그들의... 촛불을 든 이들을 위로한 건 안치환과 양희은 노브레인이었다. 이날 안치환은 본식 행사 무대에 올랐다. 첫 곡은...
양희은·안치환 11월 26일 촛불집회 등장… 우리의 마음을 울렸으면 한다
박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 대규모 촛불집회가 열린 26일 오후 서울 광화문광장에서 가수 안치환이 공연을 하고 있다. ⓒ천지일보뉴스천지 한편 가수 안치환도 이날 촛불집회 무대에 올라 대표곡 사람이 꽃보다...
양희은 상록수 안치환 사람이 꽃보다 아름다워… 촛불민심 달래다
XP현장 끝내 이기리라…안치환·양희은·노브레인 노래로 160만 촛불 켜...
여기에 안치환 양희은과 노브레인이 노래로 촛불을 켠 채 국민과 함께했다. 26일 서울 종로구 광화문 광장... 그리고 이들을 위로하기 위해 안치환 양희은 그리고 노브레인이 무대에 올랐다. 안치환은 오후 6시에 시작된...
양희은안치환 열창 뭉클해진 150만 촛불 민심! MBN화보
MBN스타서울=옥영화 기자 가수 양희은 안치환이 상록수 사랑이 꽃보다 아름다워 등으로 촛불을 든... 양희은과 안치환이 각각 촛불집회 무대에 올라 촛불을 든 150만의 시민들과 하나되어 열창했다. 우리는 또...
가수 안치환 박근혜 하야가 꽃보다 아름다워! 광화문 촛불집회 공연
안치환이 공연을 하며 박근혜 퇴진을 촉구하고 주최 측 추산 오후 6시 30분 기준 80만 명이 모였다. 궂은 날씨에도 시민들은 5차 촛불 집회에 참여했고 사람이 꽃보다 아름다워 내가 만일 등으로 유명한 안치환은...