안치환 하야가 꽃보다 아름다워 열창에 네티즌들 그대가 아름다웠다 살아...
사진=JTBC 방송 캡처 가수 안치환이 하야가 꽃보다 아름다워를 열창했다. 안치환은 지난 26일 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 5차 촛불집회가 열린 서울 광화문 광장에서 자신의 곡 사람이 꽃보다 아름다워를...
안치환 하야가 꽃보다 아름다워 선보여..네티즌들 반응은 눈물이 핑 돕니...
사진=JTBC 방송화면 가수 안치환이 하야가 꽃보다 아름다워로 광화문 광장에 섰다. 지난 26일 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 5차 촛불집회가 서울 광화문 광장에서 열린 가운데 안치환은 사람이...
XP현장 끝내 이기리라…안치환·양희은·노브레인 노래로 160만 촛불 켜...
여기에 안치환 양희은과 노브레인이 노래로 촛불을 켠 채 국민과 함께했다. 26일 서울 종로구 광화문 광장... 그리고 이들을 위로하기 위해 안치환 양희은 그리고 노브레인이 무대에 올랐다. 안치환은 오후 6시에 시작된...
양희은안치환 열창 뭉클해진 150만 촛불 민심! MBN화보
MBN스타서울=옥영화 기자 가수 양희은 안치환이 상록수 사랑이 꽃보다 아름다워 등으로 촛불을 든... 양희은과 안치환이 각각 촛불집회 무대에 올라 촛불을 든 150만의 시민들과 하나되어 열창했다. 우리는 또...
가수 안치환 박근혜 하야가 꽃보다 아름다워! 광화문 촛불집회 공연
안치환이 공연을 하며 박근혜 퇴진을 촉구하고 주최 측 추산 오후 6시 30분 기준 80만 명이 모였다. 궂은 날씨에도 시민들은 5차 촛불 집회에 참여했고 사람이 꽃보다 아름다워 내가 만일 등으로 유명한 안치환은...
양희은·안치환 11월 26일 촛불집회 등장… 우리의 마음을 울렸으면 한다
박근혜 대통령 퇴진을 요구하는 대규모 촛불집회가 열린 26일 오후 서울 광화문광장에서 가수 안치환이 공연을 하고 있다. ⓒ천지일보뉴스천지 한편 가수 안치환도 이날 촛불집회 무대에 올라 대표곡 사람이 꽃보다...
사람이 꽃보다 아름다워 광야에서 열창 안치환 뜨거워진 분위기…
안치환 사람이 꽃보다 아름다워. 사진JTBC 방송 캡처 안치환 사람이 꽃보다 아름다워 가수 안치환이 11월 26일 열린 박근혜 대통령 하야를 촉구하는 촛불집회에서 광야에서 사람이 꽃보다 아름다워를 열창했다. 이날...
5차 촛불집회 집회 나온 가수 안치환 하야가 꽃보다 아름답다
안치환 촛불집회서 하야가 꽃보다 아름다워 열창
촛불집회 참석한 안치환… 시민과 함께 하야가 꽃보다 아름다워 열창
촛불집회 안치환 사람이 꽃보다 아름다워 열창…하야가 꽃보다 아름다워
관련뉴스 13건 전체보기
촛불집회 안치환 고산증 걸렸을 때 비아그라 쓴 적 없어…창피해 죽겠다
비즈엔터
오른 안치환이 청와대의 비아그라 구입과 관련해 강력한 의혹을 제기하며 당혹스러움을 드러냈다. 26일 박근혜 대통령 하야를 촉구하는 촛불집회를 위해 서울 광화문 광장 본집회장에 설치된 무대에서 안치환은...
안치환 청와대 비아그라 논란에 일침 창피해 죽겠다
5차 촛불집회 노브레인·안치환·양희은 등 아름다운 희망의 무대종합
더팩트
시함뮤 가수 안치환 양희은 그룹 노브레인맨 위부터 순서대로이 26일 광화문광장에서 진행된 5차 촛불집회 무대에 올랐다. 오마이TV 방송 캡처 노브레인·안치환·양희은·시함뮤 전국 160만 촛불에 열기를...
아침이슬부터 힘내까지 26일 광화문에서 울려 퍼진 노래들
가수 안치환사진=연합뉴스 11월 26일 오후 서울 광화문 광장에 모인 150만 명주최측 추산의 시민은 하나의... △안치환 하야가 꽃보다 아름다워 출발은 가수 안치환이 했다. 그는 음악인생에서 가장 귀중하고...
8621
대한민국 대통령들은 왜 다 탐관오리 처럼 다 해드셔야만 할가  ㅎㅎㅎ
양희은안치환 열창 뭉클해진 150만 촛불 민심! MBN화보
sent
저항가요가 2016년 재현되어야 한다는 사실 끔찍합니다.. 승리합시다!
XP현장 끝내 이기리라…안치환·양희은·노브레인 노래로 160만 촛불 켜다
chri
하야를 바라지 않는 국민도 많습니다. 언론이 중립을 지켜야 한다고 생각하네요
양희은안치환 열창 뭉클해진 150만 촛불 민심! MBN화보
artr
아 진짜 이인간은 카멜레온인가! 이런인간이 이런 신성한집회에 참여하는것 자체가 역겹다. 예전에 티비나와서 한 발언들좀 생각해봐라.
양희은안치환 열창 뭉클해진 150만 촛불 민심! MBN화보
krme
양희은은 세월호 사건의 사이비 교주 추종자인데 이런곳에 오다니 그림이 안맞는데 양희은에 환호하는 시민들 이건 아니죠 전에는 마약 상습자가 무대에 나오더니...
양희은안치환 열창 뭉클해진 150만 촛불 민심! MBN화보
hth9
안치환 그대가 꽃보다 아름다웠습니다
양희은안치환 열창 뭉클해진 150만 촛불 민심! MBN화보
bluegoby
재미없는 모범답안 같은 안치환보다는. DJ 캠페인 때 DOC 노래를 썼던 게 얼마나 유쾌했었던지.. 그래도 DOC가 양아치라는 생각이 바뀌지는 않잖아
moon
박근혜때문에 내나라가 싫지만 그래도 촛불집회를 보며 일류국민 대한민국을 보았어요!!전국에서 촛불집회에 참여한 모든 국민들! 추운 날 당신들의 용기는 진정 꽃보다 더 아름다웠습니다!그 용기의 열매가 하야되는 날까지 함께 합시다!
양희은안치환 열창 뭉클해진 150만 촛불 민심! MBN화보
누미네
MB시절부터 지금까지 쌍용자동차 사태 세월호 유가족들 최근 백남기 선생까지 쓰러져 간 모든 선생님들로 가슴이 아프다... 오늘 이 자리에서 속죄하는 마음으로 노래를 부른다... 안치환
pic.twitter.com25Q3Xwbgge
me77
정말 뭉클하네요... 이 사태를 대통년과 개누리만 인지 못하는듯!!!!!!!
양희은안치환 열창 뭉클해진 150만 촛불 민심! MBN화보
