슈퍼맨이 돌아왔다 오지호양동근인교진 아빠 옹알이에 폭풍 감동
슈퍼맨이 돌아왔다 서흔조이하은 세 친구가 동시에 걸음마와 옹알이를 마스터하며 폭풍 성장을 선보인다. 오는 27일 방송될 KBS 2TV 해피선데이슈퍼맨이 돌아왔다이하 슈퍼맨 158회 누가누가 잘하나에서는 세 친구...
PG 박혜진 양동근 김선형 영상 많이 봤다
윈터뉴스더 바스켓=아산 포인트가드로 변신 후 활약 중인 박혜진이 양동근모비스과 김선형SK의... 그는 양동근 오빠와 김선형 오빠가 플레이하는 영상을 많이 봤다. 요즘 추세가 공격형 가드다. 리딩만 하는 게...
MD포커스 금비 카메오 양동근·인교진 특급 의리 빛난 OGG
 OGG 오지호 양동근 인교진의 의리가 돋보였다. 지난 24일 방송된 KBS 2TV 수목드라마 오 마이 금비극본 전호성 연출 김영조 4회에 양동근과 인교진이 카메오 출연했다. 양동근과 인교진은 극 중 모휘철오지호이...
오금비 양동근X인교진 카센터 직원으로 등장..감초 연기
양동근과 인교진 카센터 직원으로 깜짝 등장했다. 24일 방송된 KBS 2TV 수목드라마 오 마이 금비 4회에서는... 이에 휘철은 곧바로 카센터로 향했고 이곳에서 카센터 직원인 양동근과 인교진을 만났다. 양동근은 차를...
오마이금비 양동근인교진 30초 출연에도 긴 존재감
오마이금비 양동근X인교진 카메오 등장…허정은 손 떨림 증세
신인 이주연의 롤모델 공격형 포인트가드 양동근
스포츠월드=이지은 기자 양동근 같은 스타일이야. 신인 이주연19을 바라보는 임근배 삼성생명 감독의 머릿 속에는 떠오르는 선수가 하나 있다. 바로 KBL 최고의 가드 양동근35·모비스이다. 현재 양동근의...
이장면Q 오마이금비 오지호와의 친분으로 등장한 슈퍼맨이 돌아왔다 양...
그러나 뒤이어 찾은 카센터에서 직원양동근 분은 누가 일부러 풀어 놓기 전에는 이렇게 되기가... 이날 방송에 카센터 직원으로 등장한 양동근과 인호진은 KBS 2TV 슈퍼맨이 돌아왔다에서 오지호와...
만수의 모비스 양동근 없이도 잘해요
부상 탓에 벤치에서 경기 지켜보고 있는 양동근. ⓒ KBL 11월 들어 5승 2패로 완연한 상승세 모드 최다 연패 기록 엄살에도 단독 6위까지 올라와 울산 모비스가 양동근 없는 농구에 적응해가고 있다. 우승후보로...
양동근 장동우 키 김성규 뮤지컬 인더하이츠 쇼케이스 무대서 뭉친다
사진=마케팅컴퍼니 아침 헤럴드경제 스타컬처=박진희 기자 가수 양동근 장동우인피니트  키샤이니  김성규인피니트 가 한 무대에 선다. 양동근 장동우인피니트 키샤이니 김성규인피니트가...
산이…양동근…MC메타…조PD…시국 디스한 래퍼들 누가 있나
배우 겸 래퍼인 양동근은 지난 18일 병신년丙申年이라는 제목의 곡을 음원 사이트를 통해 발매했다. 산이의 나쁜 X과 비슷하게 직접적이진 않지만 다양하게 해석될 수 있는 가사가 담겨있다. 1세대 래퍼로...
하나님의 기쁨이 되길 양동근 추수감사절 딸 조이 유아세례
배우 양동근 SNS 배우 겸 가수 양동근의 딸 조이가 11월 20일 추수감사절에 유아세례를 받았다. 양동근은 20일 자신의 SNS에 유아세례라는 글과 함께 아내와 기도 하는 사진을 올렸다. 한 목회자가 기도하고...
양동근 딸 조이 추수감사주일에 유아세례 받아