<<<<<<< HEAD




=======
엄용수 의원 밀양중 체육관 보수비 6억8700만원 확보
엄용수 의원 밀양중 체육관 보수비 6억8700만원 확보 엄용수 의원.아시아뉴스통신 DB 아시아뉴스통신=손임규 기자 새누리당 엄용수 국회의원경남 밀양의령함안창녕은 교육부로부터 밀양중학교 체육관...
엄용수 밀양中 체육관 보수 사업비 확보
엄용수 의원 지방재정 확충·건전성 강화
엄용수 의원 기획재정위원회 소속 새누리당 엄용수 국회의원밀양·의령·함안·창녕은 지난 21일 지방재정 확충과 건전성 강화를 위한 지방자치법 지방재정법 개정안을 대표 발의했다. 엄 의원에 따르면 현행...
엄용수 어려운 지자체에 복권수익금 더 분배해야
새누리당 엄용수경남 밀양·의령·함안·창녕 의원은 지방재정 확충과 건전성 강화를 위해 지방자치법... 지방재정 확충 방안 마련이 필요하다고 강조했다. 새누리당 엄용수경남 밀양·의령·함안·창녕 의원 choi21@yna.co.kr
엄용수 의원 지방자치법 지방재정법 개정안 대표발의
엄용수 국회의원 지방자치법·지방재정법 개정안 대표발의
엄용수 의원 지방자치법 등 개정안 대표발의
엄용수 의원지방재정 건전성 위한 법개정안 발의
엄용수 새누리 의원 지방자치법  지방재정법 개정안 대표발의
엄용수 의원밀양아시아투데이 오성환 기자 = 기획재정위원회 소속 엄용수 새누리 의원이 지방재정 확충과 건전성 강화를 위한 지방자치법 지방재정법 개정안을 대표발의했다고 22일 밝혔다. 엄 의원은 현행...
엄용수 의원 지방재정 확충·건전성 강화 법 개정안 2건 발의
건전한 지방재정 위해 엄용수 의원 법안 발의
엄용수 국회의원 농산물 정보시스템 구축
엄용수 의원 엄용수 의원 대표발의 농산물유통종합정보시스템 구축 및 수급·가격관리 골자로 한 농수산물 유통 및 가격안정에 관한 법률 일부개정법률안대안 국회본회의 통과했다. 앞으로...
엄용수·민홍철 발의 법안 5건 국회 통과
도내 국회의원이 대표 발의한 법안 5건이 국회를 통과했다.5건이지만 해당 의원은 각 2건·3건씩 의결된 엄용수새누리당 밀양·의령·함안·창녕 의원과 민홍철더불어민주당·김해 갑 의원 두 명뿐이다.엄용수 의원은...
농산물가격안정 법안 국회 본회의 통과…엄용수 의원 대표 발의
엄용수 국회의원 쿠키뉴스 창원=강종효 기자 앞으로 농산물유통종합정보시스템이 구축돼 주요 농산물의 원활한 수급 조절과 적정한 가격 유지가 이뤄질 전망이다. 새누리당 엄용수경남 밀양·의령·함안·창녕의원이...
엄용수 의원 발의한 농수산물 유통가격안정 법률 국회 통과
유머는 비인간성 극복하는 삶의 윤활유 개그맨 엄용수 웃음 강의
3일 오후 경인일보 대회의실에서 열린 제4기 미래사회 포럼 강사로 나선 엄용수 한국방송코미디협회장...  10일 경인일보 3층 대회의실에서 열린 미래사회포럼에서 개그맨 엄용수가 웃으면 행복한 세상이 온다부제...
엄용수 의원 행정자치부 특별교부세 26억원 확보
새누리당밀양.창녕.함안.의령엄용수 의원 ⓒ News1 이철우 기자 부산경남=뉴스1 이철우 기자 = 새누리당 엄용수경남 밀양·의령·함안·창녕 국회의원이 지역구 현안사업을 추진할 수 있는 행정자치부...
엄용수 4개 시군에 특교세 26억원 확보
엄용수 의원 하반기 행정자치부 특별교부세 26억 확보
엄용수 의원 하반기 행정자치부 특별교부세 26억원 확보
엄용수 의원 올 하반기 특별교부세 26억원 확보
엄용수 의원 기재위 발언
엄용수 새누리당 의원이 7일 서울 여의도 국회에서 열린 기획재정위원회 전체회의에서 의사진행 발언을 하고 있다. 2016.11.7뉴스1 sowon ⓒ 뉴스1코리아news1.kr 무단 전재 및 재배포 금지
>>>>>>> d0ede794f8b47bdc22dcc66c832f7cfeb15bf88d
