류혜숙의 여행스케치 전남 구례 화엄사
여행칼럼니스트 archigoom@naver.com ☞ 여행정보 88고속도로를 광주방향으로 가다 남원IC에서 내린다. 남원IC교차로에서 좌회전해 약 2㎞ 직진하다 고죽교차로에서 구례방향 19번 산업도로를 타면 된다. 구례읍 직전...
동물원여행스케치 김해문화의전당서 동물원에 여행가자 콘서트
콘서트 동물원에 여행가자는 전세대를 초월해 꾸준히 사랑을 받고 있는 그룹 동물원과 여행스케치 두 팀이 함께 무대에 선다. 화려한 볼거리보다는 기본적인 악기와 목소리로 아름다운 선율 그리고 잔잔한 이야기로...
메노뮤직 동물원  여행스케치의 무대 동물원에 여행가자 공연
동물원  여행스케지 동물원에 여행가자 공연
그룹 동물원·여행스케치와 추억 여행을
경산시민회관관장 김덕만은 동물원과 여행스케치 포크공연인 동물원에 여행가자!를 오는 24일 저녁 7시30분 시민회관 대공연장에서 공연한다고 밝혔다. 이번 공연은 지난 1980∼1990년대 포크 음악으로 인기를...
동물원여행스케치 포크콘서트 24일 경산시민회관
경산시 제공 8090 포크음악의 대부 동물원과 여행스케치의 포크콘서트 동물원에 여행가자가 24일 오후 7시30분 경북 경산시 경산시민회관에서 열린다. 포크그룹 동물원과 여행스케치가 출연 널...
경산시 동물원여행스케지 동물원에 여행가자 공연
경산시민회관 24일 동물원에 여행가자 포크공연
경산시민회관은 24일 그룹 동물원과 여행스케치를 초청 포크 공연을 선보인다. 경산시민회관관장 김덕만은 24일 오후 7시 30분 우수공연 초청으로 동물원과 여행스케치의 포크공연 동물원에 여행가자를 무대에...
동물원 여행… 콘서트 어때요
콘서트 동물원에 여행가자는 전 세대를 초월해 꾸준히 사랑을 받고 있는 그룹 동물원과 여행스케치 두 팀이 함께 무대를 꾸려나간다. 화려한 볼거리보다는 기본적인 악기와 목소리로 아름다운 선율 그리고 잔잔한...
색다른 해돋이 장관 강릉 경포호 자전거 여행
ⓒ MK스타일  월간 여행스케치 짧은 여행일정을 알차게 보내고 싶다면 그 지역의 새벽을 맞이해 보는 것은 어떨까. 동해안 쪽을 여행 중이라면 일출을 감상하기엔 제격이다. 오전 6시 50분 달이 채 지지 않은 새벽임에도...
김해문화의전당 회원 초청의 날 동물원에 여행가자 콘서트
콘서트 동물원에 여행가자 는 전세대를 초월해 꾸준히 사랑을 받고 있는 그룹 동물원과 여행스케치 두 팀이 함께 무대를 꾸려나간다. 화려한 볼거리보다는 기본적인 악기와 목소리로 아름다운 선율 그리고...
류혜숙의 여행스케치 경주 서면 도리마을
여행칼럼니스트 archigoom@naver.com ☞ 여행정보 경부고속도로 영천IC에 내린다. 4번 국도를 타고 경주방향으로 가다 서면에서 빠져나가 아화 읍내에 닿기 직전 심곡지 이정표를 따라 좌회전해 간다. 경부고속도로 아래...
김천 사랑과 평화  여행스케치 초청 7080 콘서트
= 사랑과 평화＆여행스케치의 7080 추억의 콘서트가 오는 16일 경북 김천시립문화회관 공연장에서 열린다. 이번 공연은 시민과 함께하는 작은 음악회 문화가 있는 밤의 일환으로 기획됐다. 1970〜80년대 아련한...

