평창군 국악 힐링콘서트 개최…오정해·홍경민 등 출연
국악인 오정해 ⓒ News1 권현진 기자 평창군군수 심재국은 18일 오후 7시 평창문화예술회관에서 국악인 오정해와 가수 홍경민이 함께하는국악 힐링콘서트를 개최한다. 이 공연은 문화체육관광부가 주최하고...
평창 국악 힐링콘서트… 오정해·홍경민 등 출연
대한민국을 즐겨라 국악 힐링콘서트
평창군 18일 국악 힐링콘서트 열어
오정해·신영희 명창 보령시민 만난다 12일 그랫슈콘서트
신영희왼쪽·오정해 명창.사진제공=충남문화재단 아시아뉴스통신=최솔 기자 TV 코미디 프로그램 쓰리랑 부부로 스타덤에 오른 명창 신영희국가무형문화재 5호 판소리 춘향가 보유자와 국악인 오정해가 오는...
명창 오정해·신영희 보령 그랬슈 콘서트 출연
오정해·신영희 명창 보령시민 만나러 온다
명창 신영희·오정해 오는 12일 보령 온다
국악인 오정해 소리이야기 듣는다
오는 9일 오후 2시 군청 대회의실에서 펼쳐질 이번 아카데미에서는 국악인 오정해 씨가 오정해와 함께하는 소리이야기를 주제로 소리에 담긴 한국인의 애환에 대해 이야기를 할 예정이다. 영화 서편제로 널리 알려진...
고성군 제6회 고성아카데미 오는 9일 개최
고성군 9일 고성아카데미… 국악인 오정해씨 초청
9일 오후 2시 군청 대회의실에서 펼쳐질 이번 아카데미에서는 국악인 오정해씨가 오정해와 함께하는 소리이야기를 주제로 소리에 담긴 한국인의 애환에 대해 이야기 할 예정이다. 영화 서편제로 널리 알려진 오정해...
고성군 9일 평생학습 아카데미 열어
제6회 고성아카데미 9일 개최
오정해홍경민『국악 힐링콘서트』개최
오정해  홍경민『국악 힐링콘서트』가 오는 22일 인천중구문화회관 공연장에서 열린다. 『국악 힐링콘서트』는 국악인 오정해 가수 홍경민을 중심으로 서울 한가람 오케스트라 진죠크루세계 비보이 챔피언...
오정해홍경민 국악 힐링콘서트 인천중구서 개최
오정해·홍경민 퓨전콘서트
대중가요·뮤지컬·국악의 특별한 만남
국악방송 15주년 남궁연·오정해·진양혜 등 DJ 합류
방송인 남궁연 오정해 진양혜 등이 15주년을 맞은 국악방송대표 송혜진과 함께 한다. 국악방송은 가을 개편을 통해 신규 프로그램 론칭과 함께 방송인 남궁연 오정해 원일 이상화 진양혜 민요전문PD 최상일...
국악방송 가을개편…남궁연·오정해·진양혜 등 스타 MC 대거 투입
10일 가을개편…국악방송이 바뀐다
국악인 오정해와 2016국민대통합 아리랑 공연 진행
2016장흥 국제통합의학박람회 국악인 오정해 등과 함께하는 2016 국민대통합 아리랑 공연 2016장흥 국제통합의학박람회 국악인 오정해 등과 함께하는 2016 국민대통합 아리랑 공연 업코리아 국민기자 백영배...
2016 장흥국제통합의학박람회 국악인 오정해와 2016국민대통합 아리랑 공연...
영화 서편제 주인공 오정해씨 남이 아닌 자신에게 당당한 사람이 되세요
오정해 원광디지털대 실용음악 교수가 지난 27일 오후 영남일보 대강당에서 열린 영남일보 CEO아카데미에서 오정해의 소리 이야기를 주제로 강연을 하고 있다. 이현덕기자 lhd@yeongnam.com 노래할 때 가장 행복해요....
GOOD 보러가자 문화나눔 이끄는 오정해 반가워요
방송인 오정해의 진행으로 이 공연을 연다. 굿GOOD보러가자는 2004년부터 지금까지 전국의 중소도시와... 사진=영화 서편제 열풍으로 국민 국악인 반열에 올랐던 국악인 오정해씨가 문화나눔...
계룡시 14일 오정해 사회 굿GOOD 공연
서천군 서편제 오정해의 바람이 머무는 곳에 공연 개최
충남일보 가을맞이 신명나는 퓨전국악공연 펼쳐 서천군은 22일 오후 7시 서천문예의 전당에서 영화 서편제의 주인공인 오정해 주연의 바람이 머무는 곳에 공연을 개최한다. 오정해의 바람이 머무는 곳에는...