춘천소방서 사북면 오탄2리 화재 없는 마을 선정 행사
춘천소방서 사북면 오탄2리 화재없는 마을 선정 행사 박성진 객원기자 춘천소방서서장 안중석는 11일 오후 2시 춘천시 사북면 오탄2리 녹색체험관에서 소방공무원과 E마트 춘천점 직원사북의용소방대 대원 등...
춘천소방서 사북면 오탄2리 화재없는 마을 선정 행사
포토 춘천소방서 사북면 오탄2리 화재없는 마을 선정
춘천농촌체험마을 사북 오탄2리 투명유리 스카이워크 설치
춘천에서 손꼽히는 농촌체험마을인 사북면 오탄2리 대추나무골에 미니스카이워크가 들어선다. 춘천시는 대추나무골 사내천이 휘감아 흐르는 계곡에 전망대 및 산책로 설치 사업을 벌인다. 오탕폭포와 바람바위 등이...
춘천 사북면 대추나무골 미니 스카이워크 들어선다
춘천시 사북면 대추나무골에 미니 스카이워크 만들어진다.
춘천춘천 오탄3리 들녘 간담회
춘천 산골마을 들녘간담회가 29일 사북면 오탄3리에서 최동용 시장과 주민 등 20여명이 참석한 가운데 개최됐다.
집이 없어 그럼 여 와 나랑 같이 살아
춘천 오탄리에서 만난 분홍 할매 오마이뉴스 글이수지 편집박혜경 ▲ 산너머 새소리만 가득한 인적 없는 춘천의 도로길 ⓒ 이수지 산 너머 새 소리만 가득한 인적 드문 춘천 오탄리 도로길. 문 닫힌 가게 앞에서...
춘천마을 특색 나무경관 조성
사북면 오탄리대추나무골는 대추나무 400그루를 심어 옛 대추 집산지의 명성을 알린다. 향후 낙엽송과 자작나무 등 약 17만5000그루를 심을 예정이다. 나무를 심고 35년 동안 1년에 2회 풀베기 및 덩굴제거를...
춘천마을별 상징 가로수·나무숲 조성
춘천소식마을별 특색있는 나무 심는다 등
사북면 오탄리대추나무골는 대추나무 400그루를 심어 옛 대추 집산지의 명성을 알린다. 한편 시는 이달부터 오는 11월까지 지역내 임야와 도로변 85㏊에 조림사업을 추진하고 있다. 낙엽송과 자작나무 등 약 17만5000...
춘천시 마을상징 특색 있는 나무 경관 조성
춘천시 사북면 대추나무골에 미니 스카이워크 조성
농촌체험마을인 강원 춘천시 사북면 오탄2리 대추나무골에 미니 스카이워크가 조상된다. 춘천시는 사내천이 휘감아 흐르는 오탄2리 대추나무골 마을 계곡에 산책로와 전망대를 설치하는 사업을 추진키로 했다고...
춘천시 대추나무골 계곡…미니 스카이워크 설치
춘천=국제뉴스 정명지 기자 = 농촌체험마을로 널리 알려진 사북면 오탄2리 대추나무골에 미니 스카이워크가... 마을 명소인 오탄폭포는 다산 정약용의 글에도 나오는 명승이다. 마을주민들은 전망대가 조성되면 체류...
춘천대추나무골에 미니 스카이워크 조성
춘천시 사북면 대추나무골 투명유리 전망대 조성
【춘천=강원신문】 신효진 기자 = 춘천시시장 최동용에서는 농촌체험마을로 널리 알려진 사북면 오탄2리 대추나무골에 미니 스카이워크를 조성한다. 시는 주민들의 마을 명소화 건의에 따라 사내천이 휘감아 흐르는...
춘천 대추나무골 미니 스카이워크 조성
단독김정은 중국과 손잡고 태양열 상용화 몰두했다
데일리안이 입수한 중국연변세운에너지기술개발 유한공사와 조선령봉대외기술협조국오탄무역회사... 중국연변세운에너지기술개발 유한 공사와 조선령봉대외기술협조국오탄무역회사가 태양에너지 충전소...

