경희대학교 공공대학원 고양 총동문회 제12대 원광호 회장 취임
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 경희대학교 공공대학원 고양시 총동문회회장 원광호는 새천년웨딩홀에서 총동문 정기총회 및 1112대 회장 이 취임식을 개최했다. 이날 행사에는 이은재 이임회장을 비롯해 원광호 신임...
경희대학교 공공대학원 총동문회 12대 원광호 회장취임
② 앞산 아래 살았던 원광호 선생에게 부모 몰래 판소리 배우며 삶의 신명 찾...
앞산 밑에 기거했던 원광호 선생작고이다. 그분은 춘향가와 심청가를 잘 불렀지만 목이 상하는 바람에... 조상현류의 사철가 원광호류의 진국명산 등에서는 힘이 느껴지고 위풍당당하고 강하고 억센 톤이다....
아산정주영기념사업회 창립총회 개최…회장에 원광호 전 의원 선출
아산정주영기념사업회 창립총회 개최…회장에 원광호 전 의원 선출 아산정주영기념사업회가 창립총회를 개최하고 원광호 전 의원을 회장으로 선출했다. 사진제공=아산정주영 기념사업회 아시아뉴스통신=백성진 기자...
원광호 전 의원 아산 정주영 기념사업회 회장으로 선출
원광호 전 의원 헌정회 공원묘집조성 사업 정관 위배 주장
원광호 전 의원 헌정회 공원묘집조성 사업 정관 위배 주장 정의화 의장에게 이의서 제출하는 원광호 헌정회 정책위원.아시아뉴스통신=백성진 기자 아시아뉴스통신=백성진 기자 정의화 의장에게 이의서 제출하는...
원광호 바른말연구원장 한글발전 공로 대통령 포상
원주 출신 원광호68·사진 한국바른말연구원 원장이 올해 한글발전 유공자로 선정돼 9일 오전 10시 서울 세종문화회관에서 열리는 한글날 기념식에서 대통령 포상을 받는다. 14대 국회의원을 지낸 원 원장은 배우기 쉬운...
원광호 바른말연구원장 대통령 표창 수상
이마린 선박 고장예측진단 SW 개발 착수보고회
부사장 원광호 전자부품연구원KETI 센터장 문성미 ㈜신동디지텍 연구실장. 이마린 제공 고장예측진단 기반 선박 설비 유지보수를 위한 스마트 RMS SW 개발 과제 착수보고회가 9일 정보통신산업진흥원NIPA에서...
인터뷰원광호 일산자유로 로타리클럽 제5대 회장
▲ CNB저널CNBJOURNAL 씨앤비저널 일산자유로 로타리 클럽 제5대 회장에 취임한 원광호 씨는 일에 관한 열정과... 이에 고양시 일산자유로 로타리클럽 5대 원광호 신임회장을 만나 봉사활동에 대한 견해와 앞으로의 계획에...
국회보 2011년 10월호 저의 꿈은 한글의 세계 공용화입니다 _ 원광호 전...
원광호 전 의원이 세종대왕릉 앞에서 한글의 우수성에 대해 설명하고 있다. 1975년부터 한국바른말연구원을 설립해 지금까지 운영해 오고 있는 원광호 전 의원에게 인터뷰를 요청하자 단박에 나온 답이 나한테는 한글...
자랑스러운 KETI인 원광호씨
전자부품연구원원장 최평락KETI은 제1회 자랑스러운 KETI인 수상자로 원광호 U임베디드융합연구센터... 원광호 책임연구원은 유비쿼터스센서네트워크USN 분야의 원천기술 확보와 기술이전 등을 통해 연구원의...
세종대왕 애민정신 여주시정에 반영
지난 29일 실시한 교육은 여주시 실내체육관에서 공무원 1천100여명이 참석한 가운데 명품여주를 만드는 공무원의 자세라는 주제로 한국바른말연구원 원광호 원장의 특강과 시민에게 사랑과 존경받는 공직자라는...