포토 11.26 5차 촛불집회대화하는 박원순원혜영
서울=포커스뉴스 5차 촛불집회를 앞두고 눈이 내린 26일 오후 서울 청계광장에서 열린 더불어민주당 박근혜 대통령 퇴진 결의대회에 참석한 박원순오른쪽 서울시장과 원혜영 의원이 대화하고 있다. 박동욱 기자...
경영‧기술지도사 30주년 송년의 밤 원혜영 의원 축사
24일 삼정 호텔에서 열린 30주년 기념 경영‧기술지도사 송년의 밤 행사에서 원혜영 국회의원이 축사를 하고 있다. 국제뉴스 = 박종진 기자 Copyright ⓒ 국제뉴스. 무단전재 및 재배포 금지
포토 박근혜 체포하라 인천에서 끝장내자!
행사에는 박남춘 시당 위원장 송영길·이석현·홍영표·박찬대·원혜영·강찰일 의원 시·구의원과 당원... 원혜영 의원은 지난 4년 간 대한민국은 국민이 권력을 믿고 맡긴 대통령에 의해 처참히 짓밟히고 무너져 내렸다...
경영·기술 지도사 전문가 제도 확립 위한 법률 추진
원혜영 의원은 23일 경영지도사 및 기술지도사에 관한 법률안을 대표발의했다고 밝혔다. 중소기업과... 원혜영 의원은 법안을 발의한 이유에 대해 기존 중소기업진흥에 관한 법률의 일부로 되어 있는 경영...
인사하는 원혜영이군현
더불어민주당 원혜영 의원왼쪽과 새누리당 이군현 의원오른쪽이 17일 오전 국회 의원회관에서 열린 퓨처라이프포럼 세미나에서 인사하고 있다. 가운데는 새누리당 김무성 전 대표. 2016.11.17 scoop@yna.co.kr
인사말하는 원혜영 의원
= 더불어민주당 원혜영 의원이 17일 오전 서울 여의도 국회 의원회관에서 열린 퓨처라이프 포럼 고령화 사회와 4차 산업혁명에서 인사말을 하고 있다. 2016.11.17. park7691@newsis.com 사진 영상 제보받습니다...
인사 나누는 원혜영이군현
= 더불어민주당 원혜영왼쪽 의원이 17일 오전 서울 여의도 국회 의원회관에서 열린 퓨처라이프 포럼 고령화 사회와 4차 산업혁명에서 참석해 새누리당 이군현 의원과 인사를 나누고 있다. 2016.11.17....
4년 전 경고됐던 박근혜의 국정사유화
미디어스
지난 2013년 12월 원혜영 새정치민주연합현 더불어민주당 의원은 자신의 블로그에 박근혜 대통령의 국정사유화 실패한 대통령으로 가는 지름길이라는 글을 남겼다. 원혜영 의원은 국정을 의논하고 결정하는 제대로 된...
민주 대통령 퇴진 국민주권운동본부
본부장 추미애 부본부장 원혜영·강창일·양승조 더불어민주당은 21일 박근혜 대통령 퇴진 국민주권운동본부 구성을 완료했다. 윤관석 수석대변인은 이날 브리핑을 통해 국민주권운동본부 부본부장에 5선의 원혜영...
민주 朴대통령 퇴진 국민주권운동본부 구성 완료
부본부장에 원혜영·강창일·양승조…원내대책위원장은 우상호 더불어민주당은 21일 박근혜 대통령 퇴진... 윤관석 수석대변인은 이날 브리핑을 통해 국민주권운동본부 부본부장에 5선의 원혜영 의원 4선의 강창일...
민주당 오늘 박근혜 대통령 퇴진 국민주권운동본부 구성 완료
Kim Jin young
더민주에 이석현 의원님과 원혜영 의원님 같은 어른다운 어른들이 큰 힘이 되어 주셔서 감사해요!!
Earl
원혜영 최순실 차은택 회사가 플레이그라운드 = 놀이터다. 뒷구멍으로 해먹은게 아니라 대놓고 이 나라를 자신들의 놀이터로 생각했다는 거다. 이 나라가 그들의 놀이터가 아니라는 것을 우리 주인들이 보여주자
pic.twitter.comKIwpyo2rL3
