
그리핀
박명수..대사할때 자막보면 제작진한테 앵간히 미움사는듯..ㅎ
유재석 양세형보다 박명수가 함께 할 수 있을까 걱정
sks2
요즘 무도는 그저 그 동안 쌓은 인기빨로 연명해가는거 같다. 다음주를 예상해보면 하하랑 양세형이 정준하 놀리는거 한 두번은 나올테고 박명수가 정준하 까면서 정준하는 억웅하다는 리액션 보여줄거고 유재석은 동상이몽에서 보여줫던 퀴즈로 진행하던거 보여줄태고 황광희는 한번 끼어든뒤 존재감 사라질거고. ㅇㅇ. 너무 뻔함. 노잼.
TV줌인 무한도전이 전한 북극곰의 눈물 왜 뭉클했나
7017
유재석 어제봤냐 스튜디오에서 4명 앉혀놓고 애드립 칠 사람도 없고 웃길 사람도 없다보니까 대부분 편집되고 전화만 오기를 기다리는거 ㅋㅋㅋㅋ
TV줌인 무한도전이 전한 북극곰의 눈물 왜 뭉클했나
ubq3
응 유재석 없으면 없으면 아무것도 못하는 유재석기생충..응 맨날 라디오쇼로 맨날 언플..응 깝치지말고 찌그러져 있어
박명수 개그맨브랜드 2위 감사..1위 유재석과 격차↑
jjan
양세형 너무 막말하더라 유재석이야 한두살 형이고 엄청 오래 형제처럼 지내서 그렇게 농담도 하고 하지만 그래도 양세형처럼은 안 하던데 어린놈이 말을 너무 함부로 하더라 꼭 만만한 명수랑 준하한테만 그러더라 저런건 진짜 따로 불러서 한마디 해야 한다 예전에 정준하가 집합시킨거처럼 한번 더 해라 웃기는건 좋지만 선을 지키라고
무한도전 북극곰 만난 박명수정준하 애처로운 모습에 가슴 먹먹
cowb
유재석이 마편쓸때 이러라고 쓴게 아닐텐데ㅋㅋㅋ 솔직히 팬들도 이번엔 웃긴특집 기대하지 않았냐 이제 모든 특집을 감동 교훈코드로 밀고나가네 제작진이
TV줌인 무한도전이 전한 북극곰의 눈물 왜 뭉클했나
수동미션
이제는 고정이다 말해도 되지 않나 ㄷ 양세형 매주나오는데 고정 아닌것도 이상함
유재석 양세형보다 박명수가 함께 할 수 있을까 걱정
anss
박명수는 그만하자!개그도 안돼고 말주변도 없고!재석이도 민망할듯ㅋ
유재석 양세형보다 박명수가 함께 할 수 있을까 걱정
pick me
양세바리 쪽바리 색기 정준하 어떻게든 물고 늘어질라하네
유재석 양세형보다 박명수가 함께 할 수 있을까 걱정
무도 그만 할때 된거 같은데 mbc에서 안놔 주는 듯..그거 말고는 밀게 없는 엠OOO
유재석 양세형보다 박명수가 함께 할 수 있을까 걱정
