
peri
몇일전 집회에서 보기좋앗는데 왜케 아파보이죠ㅠㅠ다음영화가....아픈연기하는건가
유아인 남우주연상 시상 위해 등장 파격 삭발 눈길
kwnj
얼굴도쫒도못생긴 색퀴들 더러운 색키들 우리는 잘생긴 유아인 있다 쫒또마때 심판 알아인색퀴들
전북의 오오렐레 2만명 알 아인 팬 침묵시켰다.
ehch
머리때문에 깜짝놀람 더어려보여
유아인 남우주연상 시상 위해 등장 파격 삭발 눈길
jky2
육룡의 나르샤 끝나고 간댔는데.. 소신것 아직 군대 안갓나부네 남까는건 잘하두먼
MD화보 군대 때문이야 유아인 빡빡 밀어버린 머리
jjm0
시상자가 수상자보다는 그래도 좀 더 나은 사람 이어야 하지 않나요 왜 하필 시상을... ㅡ ㅡ;; 시상자로 선정 할만한 분이 그렇게도 없는지...
2016 청룡영화제 유아인 삭발한 모습으로 등장...굴욕 없는 외모
갑자기 순위에있어서 한밤다시하는줄
장윤주 유아인 돌아이 같다 발언에 유아인 발끈!
댓글의 절반이 남자얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 유아인 형 잘생겼어요!!
유아인 남우주연상 시상 위해 등장 파격 삭발 눈길
sunny
유아인 세젤귀💕 눈웃음 너무 사랑스럽다
유아인 남우주연상 시상 위해 등장 파격 삭발 눈길
cmilklove
밤톨머리 너무 귀여워ㅠㅠ
유아인 남우주연상 시상 위해 등장 파격 삭발 눈길
YannickCarrasco
후반막판 전북 조금 드러누우니까 알아인인지 유아인인지 아랍새끼들 열폭잼..ㅋ
ACL FINAL 2nd. 전북 아시아 챔피언 등극… 알 아인과 11 무승부
