오늘 올해 마지막 고교 학력평가
경남교육청 중등교육과 유승규 과장은 이번 평가를 통해 도내 고등학교 1 2학년 학생들이 개인별 학력 향상 정도를 파악하고 학년말 학습 계획을 수립하는 데 도움을 줄 것이라고 말했다.
11월 학평 23일..고12 대상 올해 마지막
베리타스알파
경남교육청 중등교육과 유승규 과장은 평가는 학생들이 개인별 학력향상 정도를 파악하고 학년말 학습계획 수립하는 데 도움을 줄 것이라며 2018학년 수능을 대비해 시험에 대한 적응력을 높일 것으로...
경남 올 마지막 전국연합학력평가... 27만1678명 응시
올해 마지막 전국연합학력평가 23일 실시
고1 2학년 대상 올 마지막 전국연합학력평가 실시
경남교육청 고 12 전국연합학력평가 시행
관련뉴스 5건 전체보기
도내 특목고·특성화고 2017학년도 원서 접수
유승규 도교육청 중등교육과장은 학생들은 자신의 소질과 적성 및 진로에 대한 비전을 바탕으로 지원 고교를 선택하는 신중함이 필요하다면서 의무교육이 아닌 고교 교육의 특성을 고려해 본인의 성적과...
부산외대 제9회 전국 대학생 중국어 프레젠테이션 대회 개최
트랜드에 접목시킨 한국외대 팀주소리 고소영 박민영이 수상했다. 이외에도 계명대권수연 창신대최지정 외 한양대유승규 외 영남대류소현 등 5팀이 은상과 동상을 수상했다. 디지털미디어본부 news@busan.com
부산외대 전국 대학생 중국어 프레젠테이션 대회 개최
경남교육청 2017학년도 전기고 입학전형 실시
경상남도교육청 유승규 중등교육과장은 학생들은 자신의 소질과 적성 및 진로에 대한 비전을 바탕으로 지원 고교를 선택하는 신중함이 필요하다 며 의무교육이 아닌 고교 교육의 특성을 고려해 본인의 성적과...
경남교육청 2017 전기고 입학전형 원서접수
유승규 중등교육과장은 고교 교육의 특성을 고려해 본인의 성적과 장래 희망 등을 사전 검토·분석 후 지원하는 지혜가 필요하다고 말했다. Copyright ⓒ 2016 아시아뉴스통신 All rights Reserved.
경남도교육청 2017학년도 전기고 입학전형
경남 내년도 외고·예술고·특성화고 원서접수 시작
유승규 경남도교육청 유승규 중등교육과장은 학생들은 자신의 소질과 적성 및 진로에 대한 비전을 바탕으로 지원 고교를 선택하는 신중함이 필요하다고 말했다. 한편 경남도교육청 후기고등학교일반고 자공고...
경남교육청 대입 학생부종합전형 면접캠프 개최
유승규 중등교육과장은 대입 수시모집에서 해마다 선발 비중과 중요성이 높아지는 면접고사에 대비하기 위해서 도교육청은 2011년 이후 매년 면접캠프를 운영하고 있다면서 사교육 의존도가 특히 높은...
대학진학 면접캠프 오세요
경남교육청 대입 학생부종합전형 면접캠프 개최
경남 대입 학생부종합전형 면접캠프 19∼20일 개최
경남교육청 수능 이후 과정 지원
관련뉴스 7건 전체보기
인사국세청 6급이하 승진 1295명 명단
서울지방국세청 유승규 세무7서울지방국세청 서울지방국세청 최정훈 세무7서울지방국세청 서울지방국세청 정해인 세무6서울지방국세청 서울지방국세청 김국진 세무7서울지방국세청 서울지방국세청 박상돈...
서울지방국세청 6급 이하 승진자 77명 명단16.11.16
서울청 6급이하 승진자 명단370명
일간NTN
서울청 유승규 세무7 서울청 최정훈 세무7 서울청 정해인 세무6 서울청 김국진 세무7 서울청 박상돈 세무6 서울청 박희정 세무6 서울청 유정화 세무7 서울청 이영호 세무7 종로세무서 백승학 세무7 종로세무서 천영현...
인사국세청 6급 이하 승진 명단1295명
국세청 6급 이하 승진자 전체 1295명 명단발표16.11.16

