유승민 의원의 아버지 故 유수호 전 의원의 정치역정
만약 동일한 상황이라면 그의 아버지 고故 유수호 전 의원劉守鎬·19312015은 어떤 결정을 내릴까. 비분강개로 당을 뛰쳐 나올까 아니면 새누리당에 계속 남아 투쟁을 이어갈까. 13 14대 국회의원을 지낸 유수호 전...
재능 나누고 보람 채우고…행복은 덤
유수호 경북도 기업노사지원과장은 농어촌지역의 고령화로 기능인의 손길이 필요한 지역이 점점 늘어나고 있는 만큼 더욱 활발한 활동을 부탁한다며 앞으로 농어촌지역 기능봉사활동에 필요한 행정·재정적...
경북도 숙련기술회 재능기부 구슬땀
경상북도 숙련기술회 농촌봉사 사랑나눔 실천
유수호 경상북도 기업노사지원과장은 숙련기술회의 노고에 농어촌지역의 고령화로 기능인의 손길이 필요한 지역이 점점 늘어나고 있는 만큼 더욱 활발한 활동을 부탁한다며 앞으로 농어촌지역 기능봉사활동에...
최순실 국정농단체육계의 명암 ① 현장중시 전문가스포츠정책 독재자 ...
또 2012년 한국체육대학교와 공동으로 개설한 스포츠해설가 전문과정은 전 KBS 캐스터 유수호 씨 등이 강사로 참여했고 임오경 서울시청 핸드볼팀 감독과 신선호 성균관대 배구팀 감독 등이 수강하기도 했다. 이에 대해...
유승민이 그리는 박정희 그림 박근혜와 맞닿으려면
그의 아버지인 유수호 전 의원과 박 전 대통령은 악연으로 얽혀있다. 유수호 전 의원은 박정희 정권 시절 판사복을 벗었다. 정치권에서는 유수호 전 의원의 당시 판결이 박 전 대통령에게 미움을 샀다는 말이 떠돌았다....
깨끗한 환경에서 꿈 키우세요
경북도민일보 = 정운홍기자 경북카누연맹회장 유수호과 안동시카누연맹회장 권순철이 지역의 저소득층 여성청소년들을 위해 여성위생용품을 기부했다. 최근 여성용품생리대 가격 인상으로 저소득층...
경북안동 카누연맹 여성위생용품 300만원 상당 전달
경북카누연맹·안동시카누연맹 여성위생용품 300만원 상당 전달
안동시시장 권영세에서는 21일 경북카누연맹회장 유수호․안동시카누연맹회장 권순철이 후원한 여성위생용품을 저소득층 여성청소년들에게 지원할 계획이라 밝혔다. 전달식 10월 21일금 1020 시청 전정 최근...
경북도 제4회 어린이 디자인페스티벌 개최
유수호 경북도 기업노사과장은 다채로운 프로그램으로 알차게 구성된 제4회 어린이 디자인 페스티벌은 따뜻한 가족애와 시원한 가을바람을 느끼며 즐거운 추억을 만들 수 있는행복 디자인 제작소로 많은 가족...
가족과 함께 즐기는 어린이 디자인페스티벌
디자인은 내친구 어린이 디자인 페스티벌 상주서 팡파르
글로벌 강소기업 육성 연구포럼
경북도는 13일부터 2일간 경주대명리조트에서 유수호 기업노사지원과장 기업체 대표·임직원 유관기관 관계자 및 시·군 담당공무원 등 80여명이 참석한 가운데 글로벌 강소기업 육성 연구포럼을 열었다. 이번 포럼은...
경북도 글로벌 강소기업 육성 연구포럼 열어
유수호 기업노사지원장은 포럼의 결과를 시책에 적극 반영해 기업지원사업의 내실화에 더 많은 노력을 기울이겠다고 밝혔다. 김재욱 기자 jukim@focus.kr 저작권자c 포커스뉴스 무단 전재재배포 금지