유인학 前 의원 4·19 세계 4大 혁명으로 격상시키겠다
일요서울
 지난 7월 21일 419 혁명공로자회 회장으로 취임한 유인학77 전 국회의원은 3일 일요서울과의 통화에서 419 혁명은 대한민국 헌법 전문에도 명시돼 있듯이 민주주의 초석이자 시발점인 만큼 의미를 되살려...
인물동정유인학 4·19혁명공로자회장 外
동아일보 ◇유인학 4·19혁명공로자회장은 21일 오후 2시 국회 헌정기념관 2층에서 임원 취임식 및 4·19혁명 세계화 추진 세미나를 연다. ◇이원 한국법제연구원장은 20일 오전 10시 서울 세종호텔 라일락홀에서 한중...
영암군 2016 마한축제 고대 역사축제로 성장가능성 보여
한편 이번 마한축제는 영암군 마한축제 추진위원회위원장 유인학가 주최 ·주관한 행사로써 기원전 2세기경... 유인학 위원장은 2000년전 영산강유역의 영암땅에서 찬란한 문화를 꽃피웠던 마한의 숨결을 이번 축제를...
마한의 숨결! 문화를 깨우다
영암군 2016 마한축제 성료… 관광객 인산인해
영암군 2016 마한축제…성황속 마무리
관련뉴스 4건 전체보기
마한 그 역사의 숨결을 느끼다
영암군 마한축제 추진위원회위원장 유인학가 주최·주관한 마한축제는 기원전 2세기경 영산강 유역을... 유인학 마한축제 추진위원장은 마한인의 삶의 터전이었던 영암에서 축제를 개최하는 만큼 지역민과 관광객들의...
2000년전 영암서 꽃피웠던 마한의 숨결 느낀다
올해로 2년째 행사를 주최한 영암군 마한축제 추진위원회위원장 유인학는 기원전 2세기경 영산강 유역을... 유인학 위원장은 마한인들의 삶의 터전이었던 영암에서 축제를 개최하게 돼 기쁘다면서 2000년전...
영암 마한축제 2122일 개최
영암군 고대 문화역사 관광자원 2016 마한축제 21일 개최
영암군 마한축제 추진위원회위원장 유인학가 주최 · 주관한 마한축제는 기원전 2세기경 영산강 유역을... 한편 유인학 위원장은 마한인들의 삶의 터전이었던 영암에서 축제를 개최하게 되어 매우 바람직하다면서...
마한의 숨결! 문화를 깨우다
영암군 2016 마한축제 고대 문화 역사 관광자원으로
NSP통신
한편 유인학 위원장은 마한인들의 삶의 터전이었던 영암에서 축제를 개최하게 돼 매우 기쁘게 생각한다면서 2000년전 영산강유역의 영암땅에서 찬란한 문화를 꽃피웠던 마한의 숨결을 이번 축제를 통해 새롭게...
2016 마한축제고대 문화 역사 관광자원으로
영암군 2016 마한축제 개최
영암군 2016 마한축제 개최
영암군 2016 마한축제 고대역사문화 관광자원으로
관련뉴스 6건 전체보기
광주 Ace Fair 메이크팝 3D 프린팅 이용한 맞춤형 피규어 선보여
메이크팝대표 유인학 www.makepop.co.kr은 22일목부터 25일일까지 광주 김대중컨벤션센터에서 열린 2016 광주 ACE Fair에 참가해 3D 프린터를 이용한 피규어를 선보였다. 메이크팝은3D 프린팅출력 전문업체로...
박겸수 강북구청장 4·19혁명공로자회 감사패 받아
박겸수 강북구청장이 21일 국회 헌정기념관 대강당에서 4.19혁명공로자회 유인학 회장으로부터 감사패를... 유인학 4·19혁명 공로자회장은 대한민국 민주 발전의 초석을 다진 4·19혁명이 오늘날 초·중·고...
박겸수 강북구청장 4.19혁명공로자회로부터 감사패 받아
박겸수 서울 강북구청장 4·19공로자회서 감사패
박겸수 강북구청장 4·19혁명공로자회 감사패 받아
관련뉴스 4건 전체보기
툭하면 의장 사퇴! 뻑하면 중립 훼손 그랬던 더민주가...
유인학 의원은 외국에서는 의장이 되면 당직까지 내놓는 등 엄정 중립을 위해 최선을 다하는데 김 의장은 마땅히 지켜야 할 중립성은 저버린 채 민자당의 열성 당원 같은 모습만 보여주고 있다고 비난했다. 다음 날...

