연예가중계 아재파탈 스타 1위 유해진·2위 정우성·3위 차승원…40대 마동...
연예가중계 아재스타 1위 유해진 2위 정우성 3위에는 차승원이 꼽혔다. 사진=KBS 2TV 연예가중계 캡처  연예가중계 유해진이 최고의 아재매력을 갖고 있는 스타로 뽑혔다. 26일 방송된 KBS 2TV...
연예 투데이 현빈·유해진 영화 공조에서 뭉쳤다
뉴스투데이 현빈 유해진 씨 주연의 액션 영화 공조가 첫 예고편을 공개했습니다. 최근 주연작 럭키로 690만 관객을 동원하며 흥행 배우 대열에 올라선 유해진 씨와 무려 3년 만에 스크린에 복귀하는...
현빈X유해진 공조 내년 1월 개봉 확정
OSEN
배우 현빈과 유해진의 첫 만남으로 기대를 모으고 있는 영화 공조감독 김성훈가 2017년 1월 개봉을... 연기하는 유해진의 친근한 모습은 웃음을 유발한다. 695만 관객을 동원한 영화 럭키로 인간미 넘치는 코믹...
이 조합 신선 현빈X유해진 첫만남..공조 티저 공개
현빈X유해진 첫만남..공조 내년 1월 개봉
현빈 유해진 공조 누가 남한형사고 북한형사인가..캐스팅부터 폭소
공조 현빈이 왔다… 길라임 말고 럭키한 유해진과
관련뉴스 37건 전체보기
형 개봉② 조정석 호감도 유해진의 그림자가 보인다
유해진의 그림자가 살짝 보인다. SBS 드라마 질투의 화신을 통해 대세 신드롬 반열에 오른 조정석이 곧바로 스크린에 등판 연타석 홈런을 날릴 태세다. 캐릭터는 조정석의 전공과목 시기도 딱 좋다. 10월 유해진에...
택시 동영상 유해진 김희철 차 난입사건
enews24
유해진 김희철 차 난입사건 22일 방송된 tvN 현장토크쇼 택시에서는 절친 of 절친 슈퍼주니어 김희철... 이에 대해 이야기 하던 중 김희철은 배우 유해진과 있었던 사건에 대해 말했다. 김희철은 2007년도에...
팝인터뷰①럭키 차엽 온통 유해진이동휘 애드리브 판
헤럴드POP
소감과 유해진 이동휘와의 촬영 에피소드를 털어놨다. 럭키는 완벽한 카리스마 킬러 형욱유해진이 사건 처리 후 우연히 들른 목욕탕에서 비누를 밟고 넘어져 기억상실증에 걸리게 되고 죽기로 결심한 무명 배우...
풍문으로 들었쇼 숨겨진 사생활 임창정 나훈아 정우성 주진모 하정우...
글로벌이코노믹
임창정 나훈아 정우성 주진모 하정우 유해진 언급…소문과 진실은 사진=채널A 풍문으로 들었쇼... 하정우 유해진 등을 언급하며 여러 가지 소문과 진실에 대한 이야기를 펼쳤다.  영원한 오빠 나훈아 알고 보니...
풍문으로 들었쇼 나훈아 정수경 씨와 이혼 후 근황 단독 공개…싱글남 정...
하정우 유해진에 대해 이야기를 나눈다. 지난 5년간 나훈아·정수경 부부의 이혼 공방을 전격 공개한다.... 이어 연예계 대표 골드 싱글남 정우성 주진모 하정우 유해진에 대해 살펴본다. 이들에게는 여자가 끊이지...
엔터주식 CJ EM 6일만에 상승 삼시세끼 전지현 이민호 푸른 바다의 전...
CJ CGV 유해진 이준 조윤희 임지연의 영화 럭키 투자배급사 쇼박스 엄정화 엄태웅 김수현 한예슬... 반면 주원 임지연 이시영 한선화 이동휘 유해진 소속사인 화이브라더스 FT아일랜드최종훈 이홍기...
삼시세끼 이서진 에릭 콩자반 유해진 씨 좀 보내줘라 팔불출 자랑
티브이데일리 배우 이서진이 유해진에게 신화 에릭의 콩자반을 자랑했다. 18일 방송된 케이블TV tvN... 이서진은 또 에릭이 만든 콩자반을 먹은 뒤 이거 유해진 씨 좀 보내줘라. 간이 진짜 훌륭하다며 콩자반을...
유해진과 박철민을 보면 지역적 특색을 볼 수 있네
etla
럭키 유해진이 무관이라니.. 코미디연기 저렇게 진지하게 메소드연기 가능한 배우가 한국에 또 어딨다고..
청룡영화상 심사표 공개 어떻게 선택했나
hoya
소소한 깨알웃음을 주는 유해진의 매력발견
kjy9
빨리 보고싶네 나라가 안정돼야 공조도 관객이 많아 이번엔 천만배우대열 합류했으면... 현빈님 화이팅
연예 투데이 현빈·유해진 영화 공조에서 뭉쳤다
kckz
유해진은 재밌다. 영화는 쏘소
jiyo
쏘 쏘 그냥그래요ㅋ 유해진 영화
홍문은
해적 유해진 명대사 공개 음파만 기억하면 되는겨
goeu
유해진 때문에 끝까지 봤네요. 그외 나머지는 왜 주연급인지 모르겠음. 진심으로 조윤희 임지연 나오는 영화는 돈주고 못 보겠다.
SHINee Mexico
161123
Minho
이아바
촬영장에 저희
커피트럭노라
커피서포트
다녀왔어요^^
손현주
배우님
유해진
김선아
마동석
고창석...
fb.me4M0e7r8UI
what
그냥 유해진 없었으면 아무도 안봤을 그런 영화
