일본 극우는 왜 한국에 올림픽 개최를 권했나
프레시안
유학성 안기부장 현대의 정주영 박정희 집권기에 경호실장을 한 박종규 같은 사람들이 중심이 돼서 활약하면서 1981년 9월 30일 드디어 서독 바덴바덴에서 88올림픽을 서울에 유치하는 데 성공했다. 대단한 개가로...
격정토로 손영길 前 준장이 밝힌 윤필용 사건의 진실
월간중앙
다방에 가니 유학성 장군과 김진구 장군 권섭 씨가 와 있었다. 우리는 약 10분 함께 차를 마시고 서로 마음의 이야기도 나누지 못한채 눈물 어린 눈으로만 서로 축복하며 헤어졌다. 그래서 안양교도소로 향해 차를 타고...
숫자로 보는 정치22명마땅히 박탈해야 할 서훈
주간경향
이들의 명단에는 박준병 육군본부 인사참모부장 권정달 보안사령부 정보처장 유학성 국방부 군수차관보서훈 당시 직위 등의 이름이 있다. 소 의원은 행정자치부는 신군부 인사를 특정할 수 없기 때문에...
군대 쇠고깃국에 기름만 둥둥 떠 있던 이유
마침 유학성 사단장이 회의 말미에 건의사항이 있으면 말하라고 하기에 당신이 발언하고자 하는데 4중대장이 먼저 손을 번쩍 들고 바로 그 점을 건의하더란다. 그 얘기를 다 듣고 난 사단장은 즉각 군수참모에게...
숫자로 보는 정치 12·12와 5·18 가담자 중 22명 아직도 서훈 유지
이들의 명단에는 박준병 육군본부 인사참모부장 권정달 보안사령부 정보처장 유학성 국방부 군수차관보서훈 당시 직위 등의 이름이 있다. 소 의원은 행정자치부는 신군부 인사를 특정할 수 없기 때문에...
공항 대구공항 이전 딜레마 예천에 해답이 있다
주간조선
예천공항의 별칭은 유학성 공항. 예천에서 국회의원을 지낸 유학성19271997은 5공 실세였다. 예천 출신으로 전두환 정권 때 안전기획부장현 국가정보원장을 지내고 12·13·14대 국회의원을 지냈다. 고향 예천에서...
전두환 일당은 왜 쿠데타 날짜를 바꿔야 했나
프레시안
유학성 3군 사령관 황영시 육군 참모차장 차규헌 육사 교장 노태우 수경사령관 정호용 특전사령관 같은 사람들을 말한다. 이러한 모임이 열릴 때 허화평 보안사령관 비서실장이 연락을 했다. 바로 이 유학성 황영시...
톡! 한방  오십견 원활한 기혈 순환이 키 포인트
A  오십견은 동결견 유학성 관절낭염을 말하는데 우리 몸의 어깨관절을 구성하는 근육 인대 등의 주위 조직이 굳어서 유착되는 질환으로 50대 전후에 많이 발병한다고 해서 오십견으로 많이 불렸지만 요즘에는 30...
소위와 이등병 군대에서 다시 만난 친구
당시 26사단장은 유학성 소장으로 월남에서 갓 돌아온 듯 야전 정글 전투복을 입고 있었다. 그는 주월사령부에서 군수참모를 역임했다고 한다. 귀국 때 철모 위장포를 대량으로 가져온 듯 사단 전 장병의 철모를 미제...
디지털 경제기획 23년 전 8월 12일 남북통일작전 베일 벗다
고故 유학성 당시 안기부장은 처음엔 터무니없다며 믿지 않았다고 한다. 실제로 전대미문의 일이었다. 證市증시에 주식이 상장된 공개법인이고 해외 건설 실적도 큰 대형업체 어음이 이같이 반값으로 나돈...

