스케치북 유희열 월간 유스케 윤종신 위한 특집
유스케라는 특집을 만들어줘서 굉장히 고맙다고 진심을 전했다. 진행자 유희열은 사실 월간 유스케 특집은 윤종신을 위해 만든 특집이다며 뮤지션 윤종신의 재능을 높이 샀다. sjy0401@osen.co.kr 사진 KBS 2TV 방송캡쳐
유희열의 스케치북 유희열 윤종신 노태우 대통령 때부터 노래 깐족
유희열의 스케치북 윤종신 작곡 비결은 자기 표절 폭소
유희열의 스케치북 윤종신 국민 위로곡 된 오르막길 부르며 등장 26년간...
스케치북 450곡 만든 윤종신 소련 있을 때부터 노래한 가수종합
포인트1분 유스케 루시드폴 유희열 수줍은 질문에 아옹다옹
헤럴드POP=강보라 기자 루시드폴과 유희열이 티격태격하는 모습을 보였다. 26일 KBS 2TV 유희열의 스케치북에는 유희열과 게스트로 자리한 루시드폴이 티격태격하는 모습이 그려졌다. 유희열은 루시드폴의...
유희열의 스케치북 윤종신부터 자이언티 루시드폴 등 韓 음유시인 총출동
유희열의 스케치북에서는 매달 마지막 주에 선보이는 특집 월간 유스케 11월호는 작사 특집으로 구성됐다. 유희열의 스케치북에서는 한국에 노벨 작사상이 있다면이라는 가정 하에 가사가 아름다운 노래 그리고...
발빠른TV 유희열의 스케치북 작사 특집에 윤종신루시드폴장얼요조자...
오늘밤TV 유희열의 스케치북 월간유스케 윤종신 자이언티 루시드폴 장기하...
요조루시드폴윤종신자이언티장기하 유희열의 스케치북에 총 집합
유희열의 스케치북 윤종신·루시드폴·장얼·요조·자이언티 한국형 음유시...
유희열의 스케치북 자이언티 양화대교 비행기서 30분 만에 쓴 곡
TV리포트=오하니 기자 유희열의 스케치북 어쩌면 이 노래는 하늘이 준 선물일지도! 26일 방송된 KBS2 유희열의 스케치북에서는 루시드폴과 자이언티 장기하 요조를 한 자리에 불러 모았다. 이날 장기하는 쉽게 후루룩...
유희열의 스케치북 루시드폴 가사·곡 같이 쓴다… 고등어 체감상 15분 ...
유희열의스케치북 장기하 자이언티 노메이크업에 맨얼굴이 좋을 것 같...
유희열의스케치북 장기하 사진 KBS2 유희열의스케치북 ⓒ뉴스타운 유희열의스케치북에서 가사가 아름다운 노랫말을 쓰는 가수 루시드폴 자이언티 장기하 요조가 출연했다. 27일 방송된 KBS2 유희열의스케치북...
유희열의 스케치북 윤종신 오르막길 선곡 이유 우리나라 힘든 시기
26일 방송된 KBS 유희열의 스케치북은 월계 유스케 11월호로 노래하는 음유시인 귀를 위한 시 유스케 낭독회로 꾸며졌다. 유희열은 시와 음악이 함께하는 시간으로 만들었다고 말했다. 이어 등장한 가수는...
유희열의 스케치북 음유시인 5팀 초대.. 월간 유스케 11월호 꾸민다
KBS2 유희열의 스케치북에서 매달 마지막 주에 선보이는 특집 월간 유스케 11월호가 지난 22일 녹화를 마쳤다. 사진=KBS 2TV 유희열의 스케치북 유희열의 스케치북 월간 유스케는 지난 10월 창간호...
월간 유스케 11월호 윤종신·자이언티 등 귀를 녹이는 한국형 음유시인...
유희열의 스케치북 아직 이 시의 마침표를 찍지 않았다종합
TV리포트=오하니 기자 유희열의 스케치북 어쩌면 지금 이 순간 당신을 위로 했을 노래 한 구절. 26일 방송된 KBS2 유희열의 스케치북은 월간 유스케 11월호 유스케 낭독회귀를 위한 시로 꾸며졌다. 첫 번째 손님은...
유희열의 스케치북 장기하 일기장에 관심 집중 금요일에 만나요
TV리포트=오하니 기자 유희열의 스케치북 장기하 씨 거 일기장 한 번 봅시다! 26일 방송된 KBS2 유희열의 스케치북에서는 루시드폴과 자이언티 장기하 요조를 한 자리에 불러 모았다. 이날 유희열은 모인 멤버들의...
어게인TV 스케치북 귀로 듣는 시 마음을 위로하는 가사
26일 방송된 KBS 2TV 유희열의 스케치북에는 월간 유스케 11월호 귀로 듣는 시가 그려졌다. 유희열은 대중가수 최초로 노벨문학상을 받은 밥 딜런을 언급하며 대한민국의 노래하는 음유시인들을 모시고 귀를...