리폿@스타 공효진→윤은혜→정유미→김고은까지 공유한 남자
다음은 윤은혜다. 공유와 윤은혜는 2007년 방송된 MBC 드라마 커피프린스 1호점에서 호흡을 맞췄다. 공유는 폼생폼사 댄디가이 캐릭터를 완벽 소화하며 전국 여심을 사로잡았다. 남장여자인 고은찬윤은혜과의...
TV조선 단독 김정은 스마트폰 탤런트 윤은혜가 선전한 중국폰
탤런트 윤은혜씨가 광고했던 중국 휴대폰 업체 제품과 똑 같은 것으로 드러났다. 다음은 TV조선 보도 원문. 앵커 북한 김정은이 자체 기술로 만들었다고 선전한 평양 터치 알고보니 탤런트 윤은혜씨가 광고를 했던...
TV조선 단독 北 평양 터치 알고 보니 中 윤은혜 폰
윤은혜부터 김유정까지… 남장여자 드라마 흥행불패 공식
당시 윤은혜는 남자로 신분을 속인 채 커피숍 직원으로 취직해 사장인 공유와 사랑에 빠지는 역할을... 윤은혜 문근영 박신혜 박민영 등은 남장여자 캐릭터를 마친 후 전성기를 맞았다. 때문에 구르미 그린 달빛의...
TV조선 단독 김정은 스마트폰 탤런트 윤은혜가 선전한 중국폰 판박이
앵커 북한 김정은이 자체 기술로 만들었다고 선전한 평양 터치 알고보니 탤런트 윤은혜씨가 광고를 했던 중국 휴대폰 업체 제품과 똑같았습니다. 가 단독 보도합니다. 리포트 한류 스타 윤은혜 씨를 모델로...
TV조선 단독 김정은 스마트폰 탤런트 윤은혜가 선전한 중국폰 판박이
北 자랑한 스마트폰 평양 터치 알고보니 윤은혜 폰
평양터치가 그런데 윤은혜 씨가 광고했던 중국 휴대폰 제품하고 똑같다고 하는데요. ◆인터뷰 북한에서 휴대폰을 개발했다고 하고 TV를 개발했다고 할 때 탈북자들 그쪽 대북소식통의 모든 사람들이 다 그랬습니다....
단독윤은혜 내년 초 국내 복귀 계획..드라마·영화 가능성 열어둬
배우 윤은혜사진=스타뉴스 배우 윤은혜가 국내 복귀를 계획 중이다. 윤은혜 소속사 제이아미엔터테인먼트 관계자는 17일 스타뉴스에 윤은혜가 국내 복귀를 준비 중이다고 밝혔다. 윤은혜는 2013년 12월 종영한 KBS 2TV...
스타포커스 윤은혜부터 김유정까지 남장하면 성공한다…오빠라고 부...
1호점의 윤은혜 캐릭터였다고도 말했던 김유정. 그의 말처럼 남장여자 하면 빼놓을 수 없는 게 바로 커피프린드 1호점의 윤은혜다. 2007년 방송된 MBC 커피프린스 1호점은 첫 회 시청률 12.9에서 출발해 자체...
커피프린스 윤은혜 태국에 커피전문점 연다
커피프린스 1호점의 주인공 윤은혜사진가 태국에 커피전문점의 문을 연다. 9일 스포트동아에 따르면 윤은혜는 11월 태국 방콕에 들어서는 지상 6층 규모 한류쇼핑몰 쇼 DC에 자신의 이름과 얼굴을 내세운...
단독 윤은혜 태국에 커피전문점…역시 한류스타!
윤은혜 11월 태국 방콕에 커피 전문점 오픈한다
구르미 그린 달빛 김유정 남장여자 윤은혜 선배 모니터하면서 고민 많이...
커피프린스 윤은혜 선배의 연기를 봤다. 설정이 남자들 속에서 당황하고 귀여움을 받고 있어서 모니터를 했다. 라온이는 누가 봐도 사랑스럽고 귀엽다. 개인적으로 귀엽고 사랑스러운 느낌이 나에게 날 수 있을까 고민...
구르미 그린 달빛 김유정 남장여자 역할 언급 커프 윤은혜 선배 모니터...
윤은혜 중국서 근황 공개 여전히 청초한 미모 눈길
ⓒ 윤은혜 웨이보 문화뉴스배우 윤은혜가 중국에서 근황을 알렸다. 윤은혜는 중국 SNS인 웨이보를 통해 로레알 행사 준비 중! 첫 생방송이 곧 시작됩니다고 전했다. 이어 첫 생방송이라 많이 긴장되는데요. 여러분...
YoonEunHye♥윤은혜 Bot
RT 안녕하세요 윤은혜님 봇 입니다! 많은 팬분들 봇분들 다가 오세용^^!!참고로 맞팔은 봇분들만..^^
dau9
원래 몇년전에 박용하와 윤은혜가 주연으로 기획된적 있었음. 조선족 출신으로 설정되었음.
영화 첨밀밀 국내서 리메이크..20부작 드라마 제작
usa1
확실히.. 검은 사제들 이후 연기력은 마치 윤은혜를 연상케 하는 오글거림의 연속이었다. 정체가 뭐냐 박소담 엄청 응원했었는데 자괴감 들고 괴로워
팝업★조기종영연기력논란 박소담 눈물로 청룡 품었다
bin6
박용하가하려했던드라마.OOO서촬영접었던...윤은혜가여주인공낙정된던것같은데..운도읍지.ㅠ
영화 첨밀밀 국내서 리메이크..20부작 드라마 제작
