썰전 윤세인 父 김부겸 의원 출연 나도 미남형 얼굴
비즈엔터
18일 종합편성채널 JTBC 썰전에서는 배우 윤세인의 아버지로 알려진 더불어민주당 김부겸 의원이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 김구라는 김부겸 의원에게 따님이 진짜 예쁘다면서 인사를 건넸다. 보조 MC...
앞선TV 썰전 31년 만에 대구에서 탄생한 야당의원 김부겸 딸 윤세인 이야...
썰전 김부겸 딸 윤세인이 미인 나도 계엄당국이 미남형이라고…
배우 윤세인을 언급했다. 김부겸 의원은 18일 밤 방송된 JTBC 썰전에 출연해 대구·경북 지역의 주요 현안에 대해 이야기하는 시간을 가졌다. 이날 개그맨 김구라는 딸 배우 윤세인은 지난해에 결혼을 했는데 잘...
풍문으로들었쇼 이준석 윤세인 때문에 오징어 된 느낌 폭소
풍문으로들었쇼 이준석이 윤세인의 미모 때문에 자신이 오징어가 된 느낌이었다고 말했다.  사진=채널A 풍문으로들었쇼 캡처 아시아투데이 박은희 기자 = 풍문으로들었쇼 이준석이 윤세인의 미모 때문에...
정치인 가족 둔 스타 총선 성적표…심은하·이하늬·윤세인·이영애·김경란·...
20대 총선에서 활짝 웃은 심은하 윤세인 이하늬 이영애위부터 시계방향 사진=뉴시스 뉴스핌DB 정치인 가족 둔 스타 총선 성적표…심은하·이하늬·윤세인·이영애·김경란·송일국 엇갈린 희비  정치인 가족을...
윤세인 아빠 김부겸 대구 수성갑 김문수에 압승 유력
서울=뉴스1스타 이진욱 기자 = 윤세인 아빠 김부겸 후보의 당선이 유력한 상황이다. 13일 오후 지상파... 윤세인 아빠 김부겸 후보의 당선이 유력한 상황이다. ⓒ news1star 김부겸 트위터 한편 김부겸 의원의 딸인...
윤세인 父 김부겸 출구조사 예상 개표방송에서도 유지
윤세인 다시 국회의원 딸로…김부겸 당선 유력
유담 윤세인 인기가 유승민 김부겸을 능가하나 윤세인씨는 출산으로 유세 불...
유담과 윤세인이 유승민 김부겸 후보보다 인기가 높다. 4·13 총선을 앞두고 가장 주목받는 정치인의 자녀는 누가 뭐래도 무소속 유승민대구 동을 후보의 딸 유담 씨와 윤세인이다. 30일 새누리당 공천 파동 끝에...
배우 윤세인 국회의원 딸 됐다…김부겸 당선소감문 발표
TV리포트 배우 윤세인의 아버지이자 제20대 국회의원선거 대구 수성갑에 출마한 김부겸 더민주당... 한편 김부겸 의원의 딸인 윤세인은 탤런트로 활발하게 활동하다 지난해 초 결혼 후 활동을 멈춘 상황이다....
20대 총선 배우 윤세인 국회의원 딸 됐다…김부겸 국민만 바라보는 정치할...
리폿@이슈 심은하·윤세인·송일국 총선 결과에 웃거나 울거나
이번 총선에 배우 심은하와 박정숙 방송인 김경란의 남편 윤세인의 아버지 송일국의 어머니가 각 지역의... 가장 먼저 국회의원의 가족이 된 이는 결혼 이후 활동을 멈춘 배우 윤세인이다. 그의 아버지는 대구...
최명길·심은하·김경란·윤세인 총선 내조
정치인 자녀 가운데 선거운동에 가장 적극적인 연예인은 윤세인이다. 드라마 폼 나게 살거야 아들 녀석들에 출연한 윤세인은 아버지인 김부겸 더불어민주당 의원의 2014년 대구시장 출마 당시 지원 유세에 나서...
김부겸 딸 윤세인 정치인 아버지 원망도 많았지만..
김부겸 딸 윤세인 관심이 뜨겁다. 윤세인본명 김지수은 과거 지금까지 정치로 인해 가정에 소홀할 수 밖에 없는 아버지를 내심 원망했으나 함께 현장을 다녀보니 미안한 마음을 감출 수 없었다고 당시 털어놨다. 윤세인은...

