주대준 새누리당 광명을 국회의원 예비후보 선거사무소 개소식
또한 새누리당 최고위원을 지낸 정우택 의원도 축사에서 주 후보는 손인춘 의원과 가리대를 방문할 정도로 광명발전에 관심이 많고 윤항열 차관 밑에서 일을 배워 광명에 애정이 넘친다며 힘 있는 새누리당 후보가...
대선 원천무효 박근혜 퇴진 전남서 1219인 시국선언
민중의소리
윤중근 윤항열 이광교 이규천 이동배 이병우 이승묵 이옥균 이왕근 이용진 이태헌 이홍근 이효승 임종현 임종희 장해동 정기종 정남운 정남철 정대승 정대운 정상배 정수섭 정양집 정영술 정옥길 정채식 정향숙 조수웅...
케이엘넷 2012년도 조직개편 발표
양귀선 상무 교통물류사업단 임진형 상무보부산지사장 김기식 상무보 감사역 서원일 상무 ▶ 임원 및 부장 승진명단 △상무 김진식 양귀선△상무보 김기식 임진형 △부장 윤항열 최경식 마홍모
인사 케이엘넷
조선비즈
승 진 ◇상무 ▲김진식 ▲양귀선 ◇상무보 ▲김기식 ▲임진형 ◇부장 ▲윤항열 ▲최경식 ▲마홍모 전 보 ◇상무 ▲경영전략본부 김진식 ▲전자물류사업본부장 양귀선 ▲감사역 서원일 ◇상무보...
인사 케이엘넷
인사 케이엘넷
인사 케이엘넷 2012년도 정기인사 및 조직개편 단행
▲전보 경영전략본부 김진식 상무 전자물류사업본부장 양귀선 상무 교통물류사업단 임진형 상무보 부산지사장 김기식 상무보 감사역 서원일 상무 ▲승진 상무 김진식 양귀선 상무보 김기식 임진형 부장 윤항열...
케이엘넷 2012년도 정기인사 및 조직개편 단행
생생코스닥케이엘넷 2012년도 정기인사 및 조직개편 단행
헤럴드POP
임진형 상무보  부산지사장  김기식 상무보  감사역  서원일 상무 ▶ 임원 및 부장 승진 △상무  김진식 양귀선 △상무보  김기식 임진형 △부장  윤항열 최경식 마홍모 최재원 기자 @himiso4 jwchoi@heraldm.com
공기업 역대사장 명단3 끝
정치연관 국회 예산결산특별위원회 수석전문위원 복지부 차관 ▲김호식2005년 6월현재= 재경부 관료출신 재경부 기획관리실장 해수부 장관 ◇ 공무원연금 ▲윤항열82년 2월= 농림부 관료출신 농수산부...
대선주자 정치입문 비화
신동아
정치 현장에 나서본 적이 없는 그가 윤항열 의원의 급서로 공석이 된 광명에서 공천을 받게 될 것이라는 소문이 돌자 민주산악회 광명지부장인 노병구76·현 민주동지회장씨가 발끈했다. 13대 총선에서 통일민주당...
표 2003년 투자사별 라인업
오 해피데이 윤항열 4월 나비 김현성 5월 거울 속으로 김성호 6월 천년호 이광훈 6월 실미도 강우석 미정 마루치아라치 류승완 미정 불어라 봄바람 장항준 미정  ＜코리아픽쳐스...
케이엘넷 2012년도 정기인사 및 조직개편 단행
양귀선 상무 △교통물류사업단  임진형 상무보 △부산지사장  김기식 상무보 △감사역  서원일 상무 ▶ 임원 및 부장 승진명단 △상무  김진식 양귀선 △상무보  김기식 임진형 △부장  윤항열 최경식 마홍모

