마늘은 삶고 시금치는 데치고 콩은 볶으세요
헬스조선
연구를 진행한 충남대 식품공학과 이기택 교수는 데치는 과정에서 시금치의 잎 조직이 약해지면서 그...  이보람 헬스조선 기자 사진 신지호 헬스조선 기자·셔터스톡  도움말 이기택충남대 식품공학과 교수...
꼴Q열전 상상력 끝판왕 방구석 초현실주의 등장! 초현실주의 작가 이기...
캠퍼스잡앤조이
초현실주의 작가 이기택 사진을 보는 순간 오 감탄사가 터져 나온다. 비상한 상상력에 한 번 그 상상을... 하지만 이기택 작가영남대 산업디자인 3의 작품에서 비춰지는 초현실주의는 재미있다. 빨래를 걷으며...
원희복의 인물탐구손학규 책임총리 적임자인가 운 없는 간보기 정치인...
정치인 중 대표적인 기린형은 고 이기택 꼬마민주당 총재KT다. 이 기린형의 특징은 냉정한 성격이나 자신의 거취에 대해 좌고우면의 신중성이 크다는 점이다. 사실 손학규는 KT와 유사한 정치적 행보를 걸었다. 두...
직장보육시설 없으면 시설 이용 안해도 보육수당 지급해야
대법원 1부주심 이기택 대법관는 24일 김모씨 등 국민건강보험공단 일산병원 직원 74명이 공단을상대로 낸 보육수당 환수권한 부존재확인 소송 상고심에서 보육수당을 반환할 의무가 없다는 원심 판결을 확정했다고...
대법 보육시설 안보냈다고 보육수당 환수 못한다
대법 보육시설 미이용 근로자에 보육수당 환수 조치는 부당
대법 보육시설 이용 안 해도 영유아 보육수당 지급해야
대법 보육시설 이용 안했다고 보육수당 반환은 부당
관련뉴스 15건 전체보기
법조 업다운㊿ 검찰 롯데 수사에 이어 삼성세탁기 파손 재판에서도 김...
조선비즈
대법원 1부주심 대법관 이기택는 지난 27일 조 사장 등 LG전자 임원들에 대한 재물손괴 혐의 사건에서... 대법원은 김신 김용덕 김소영 이기택 대법관이 모두 상고기각의 일치된 의견을 냈다고 밝혔다. ◆ 같은...
최순실 수사 정치권 반응 보수신당 꿈틀 PK 정치인 내 갈 길은…
이기택 신상우 문정수 김광일 박찬종 김동주 김양수 전 의원 같은 유력 인사들이 2000년 민주국민당으로 16대 총선에 출마했지만 부산에서 전부 낙선했다. 1997년 대선 당시 이회창 후보의 반反 김영삼 노선에 반발해...
창간 34주년 특집2人해커 좌담회 이제는 말할 수 있다..우리는 어떻게 해...
42면
각자 일을 마치고 퇴근한 이기택·심준보·이승진 등 국내 대표 해커 3인방과 해커들의 삼촌 김승주 고대... 해커연합 하루 멤버인 이기택 심준보 이승진씨와 김승주 고려대 교수가 해커 이제는 말할 수 있다에...
時代 散策 김덕룡 ˝민주주의 끝장이란 생각에 YS와 민주화운동 시작˝
시사오늘
당시 이기택씨가 총재였던 꼬마민주당은 조순씨가 대선후보였다. 그래서 내가 설득에 나서 대선을 한 달 남기고 통합전당대회를 열었다. 한나라당 이름도 조순씨가 지었다. 그랬기 때문에 이회창씨가 당 총재 당시 나를...
취재파일 정치인과 단식
YS 단식투쟁은 87년 5월 이기택 민주당 총재 단식으로 이어집니다. 전두환이 4·13 호헌 조치로 군사정부 유지를 시도하자 이기택 총재는 호헌 철회를 요구하며 15일 동안 곡기를 끊었습니다. 노태우 후보의 629 선언 즉...
차길진과 세상만사 40. 자손이 자주 찾아야 명당
김대중 국민회의 총재와 신한국당의 박찬종 그리고 민주당의 이기택 총재는 금배지를 달지 못하겠네요... 신한국당 당선자는 정확히 139명이었고 DJ는 물론이고 국민들의 호감이 높았던 박찬종 이기택 의원까지...

