해군3함대 우리는 충남함 형제 갑판병
화제의 주인공은 해군3함대사령부 충남함에서 갑판병으로 복무하고 있는 이병재 병장과 동생 이길재 이병.... 동생 이길재 이병은 부대 배치 전 희망 승조함 조사에서 형이 근무하고 있는 충남함을 1지망으로 선택했다. 이...
기독교대안학교 운동 발목 잡는 재정 … 지역사회 적극 활용하라
한국기독공보
이날 학술대회는 기독교대안학교의 재정 실태 외에도 기독교대안학교와 공적 재정 지원이길재 교수충북대 네덜란드 교육의 재정 정책에 관한 고찰최용준 교수한동대 기독교대안학교의 재정 자립을 위한...
DMZ 아픔 아닌 소통 공간으로 SNS 통해 200여만 명 함께 공감
해단식에는 이길재 도 DMZ정책과장 한상협 경기관광공사 사업본부장을 비롯해 프렌즈 단원 등 20여 명이 참석해 활동 결과 발표와 우수 단원 시상식 등을 진행했다. 지난 5월 발대한 프렌즈는 그동안 임진강...
2016 DMZ 청소년 탐험대·인터뷰 이길재 경기도 DMZ정책담당관
이길재사진 경기도 DMZ 정책담당관은 평화누리길을 누구나 한번은 와보고 싶은 곳으로 만들어 나갈 것이라며 이같이 각오를 다졌다. 이 담당관은 관광 명소화의 선봉 역할로 DMZ 청소년 탐험대를 지목하고 있다. 해를...
한국바둑고 박하빈 전국무대가 좁았다
우승 이길재 전국중등부 1위 염지웅 ·서준우 ·김대의 우승 등극  순천만국가정원 ·세계 유일무이 한국바둑고 홍보위해 대회 개최 박하빈한국바둑고 3년과 이길재경남중학교 2년가 제2회 순천만 국가정원배...
한국바둑고 박하빈 전국무대가 좁다
순천 한국바둑고 박하빈 전국 최정상
전국 중등부에서는 이길재경남중 2년가 결승전에서 박대한첨단중 3년을 따돌리고 우승컵을 들어올렸다. 전국 초등고학년부에서는 염지웅인천신송초 6년과 송태영정발초 6년이 각각 1 2위를 차지한 가운데 전국...
한국바둑고 박하빈 전국무대가 좁았다
새마을운동의 세계화 지방자치단체가 나서자 강진군새마을회
생필품 모금은 군새마을회와 부녀회 새마을지도자강진군협의회회장 이길재 새마을문고강진군지부회장 정숙연 직장·공장새마을운동강진군협의회회장 나금옥를 비록한 11개 협의회장과 회원들이 십시일반으로...
제2회 순천만국가정원배 전국 학생바둑대회 성황
대회 결과 전국 초등부 우승은 백송초 김대의저학년부 효자초 서준우중학년부 인천신송초 염지웅고학년부 학생이 차지했고 중등부는 경남중 이길재 학생 고등부는 한국바둑고 박하빈 학생이 각각 우승을...
전국 학생들 순천에서바둑아 놀자
전국 학생들 순천에서 바둑아 놀자
장수군 재난관리자원 현행화의 날 운영
이길재 안전재난과장은 장수군의 재난 특성을 면밀히 분석해 부족한 자원을 보충하는 등 각종 재난에 신속하고 효과적으로 대응할 수 있도록 재난관리자원 관리에 최선을 다하겠다고 말했다. 장수...
농식품 분야 교류회…영세 농식품 기업 제품 기획·판로 지원
이와관련 이길재 농업기술실용화재단 전남 농식품벤처창업지원특화센터장은 이번 행사는 판로에 어려움을 겪고 있는 농식품 창업기업과 상품성이 우수한 제품을 찾고 있는 유통전문가들이 같이 소통하는 행사로...

