바다는 병 드는데 대응책 여전히 미흡
kbc광주방송
이동근 기자의 보돕니다 【 기자 】 전남해양수산과학원 산하에 진도지원입니다. 지난 2009년 국가직... ▶ 스탠딩  이동근  근무 인력 13명 가운데 연구직은 단 한 명에 불과하고 이마저도 해삼 관련 연구를 맡고...
중국 황실도자기 전시회
보도에 이동근 기잡니다. 매병에 그려진 아홉 마리의 학은 마치 살아있다는 느낌을 주며 한 점의... BTN 뉴스 이동근입니다.  저작권자 ⓒ BTN불교TVhttpwww.btnnews.tv 무단전재 및 재배포금지 
배춧값 상승 절임배추 인기 김장나눔 뚝
kbc광주방송
배춧값 고공행진이 부른 김장문화를 이동근 기자가 보도합니다. 【 기자 】 갓 수확한 배추를 소금물에... ▶ 스탠딩  이동근  지난해보다 생배추 값이 두배 이상 오르다보니 비슷한 가격에 일손이 적게 드는...
문화포토 연극 주먹쥐고 치삼 이동근 PD 포기하지 말고 살아갑시다
이동근 PD는 화상을 입으면서 만나는 사람들을 보면 많이 포기한다며 내 또래도 그렇다. 올해로 내가 30살인데 정말 스스로 중환자실에서 이러다 죽겠다고 생각한 적이 많다. 그때 내가 대던 핑계나 변명은...
이동근 화백의 22년의 기다림
제주일보=송현아 기자 작가는 작품으로써 말을 하는 것이다 이동근 화백이 제주대 재직 당시 제자들의 약속을 지키기 위해 22년 만에 제주도를 다시 찾았다. 이동근 화백 22년의 기다림 기획 초대전이 다음달...
인사말 하는 이동근 대한상의 부회장
22일 서울 대한상공회의소 국제회의장에서 열린 제2회 신유통트렌드와 미래성장전략 컨퍼런스에서 이동근 대한상공회의소 부회장이 인사말을 하고 있다. 2016.11.22 jjaeck9@yna.co.kr
인사말 하는 이동근 대한상의 상근부회장
인사말하는 이동근 상근부회장
이동근의 문·화 스캔들11 촛불집회
이동근의 문화스캔들 열한 번째 이야기는 촛불집회를 찾았다. 도민의 관심이 집중된 현장을 간과할 수는 없는 일이다. 이날 전국 70여 곳에서 100만의 인파가 촛불을 들었다. 부모 손을 잡고 나온 어린 아이에서부터...
작황 부진속 김 생산량 뚝. 값은 껑충
kbc광주방송
이동근 기자의 보돕니다. 【 기자 】 김 채취를 마친 어선들이 위판을 위해 속속 선착장으로 모여 듭니다.... ▶ 스탠딩  이동근  지난해보다 김 양식시설 면적을 늘렸음에도 생산량은 30 이상 줄어 들어서 값이 크게...
김신희.이동근.강명순씨 허그 후원의 날 행사 표창 수상
헤드라인제주
▲ 왼쪽부터김신희 이동근 강명순씨. 한국법무보호복지공단 제주지부지부장 문창수는 16일 과천정부청사 대강당에서 열린 2016 허그 후원의 날행사에서 제주지부 김신희 여성위원회장이 대통령 표창 이동근...
법무보호복지공단 제주지부 김신희 회장 허그 후원의 날 행사서 대통령 표창
제주신보
부안 하서면 경로당 운영지원금 정산 회의
부안군 하서면면장 이동근은 지난 22일 연말 경로당 운영지원금 정산에 대비해 39개 경로당 회장 등을... 이동근 하서면장은 보이스피싱 및 방문판매 등 어르신들의 피해예방을 강조했으며 동절기 경로당 주변...
이글스카이워커스
이효희 2년전인가 시상식때 이동근이 질문하는거 정색하면서 답변 ㅈㄴ 대충했을때부터 알아봤다 기본매너가 없더만
KGC인삼공사 풀세트 승리 도로공사 6연패 늪
