신비로운 이나영
남프랑스의 고즈넉한 들판에서 만난 배우 이나영. 그녀의 시적인 패션 판타지아 스토리를 공개한다 저작권법에 의거 엘르온라인 모든 컨텐츠의 무단전재 및 복사배포를 금지합니다. 타 홈페이지와 타 블러그 및 게시판...
슬리피 쥐락펴락 이국주 오늘부터 원빈♥이나영 부부
특히 방송말미 이국주 슬리피는 원빈 이나영 부부같이 갈대 밭에서 스몰웨딩을 하는 모습이 공개되며 향후 이국주 슬리피 부부가 우결에서 어떤 활약을 펼칠지 귀추가 주목되고 있다. 오효진 ent@stoo.com 가장 가까이...
우리 결혼했어요 이국주♥슬리피 갈대밭 웨딩 촬영 포스트 원빈이나영...
갈대밭에서 아름다운 포즈를 취하는 두 사람은 포스트 원빈 이나영을 꿈꾸는 듯 보였다. 꽃길만 걷자는 슬리피의 말과 싸우지 말자는 이국주의 말은 두 사람의 결혼 생활이 행복할 것임을 예고하는 듯...
프랑스 경계 없는 자연에서 만난 배우 이나영...화보 수익금은 독거노인을 위...
배우 이나영이 패션 미디어 엘르 12월 호 커버를 장식했다. 고즈넉한 프랑스 남부의 한 고성을 배경으로 진행된 촬영은 이나영 특유의 분위기와 몽환적인 눈빛이 완벽하게 어우러져 그녀만의 화보가 완성되었다....
프랑스에서도 빛나는 원빈의 그녀 이나영 12월의 여인으로 등극
이나영오관영 동구의원 현안 건의문 채택
대전 동구의회가 22일 제224회 정례회를 개회한 가운데 이나영 의원과 오관영 의원이 각각 건의문을 냈다. 대전시 동구의회는 22일 오전 10시부터 제224회 정례회 제1차 본회의를 열고 이나영 의원의 전국적으로 통일된...
이나영 대전동구의원 장애인 독감예방접종 국가사무화 해야
장애인 예방접종 주소지 아닌 곳에서도 받게 해야
동구의회 장애인 독감 예방 접종제도 개선 등 건의안 채택
대전시티저널
동구의회 장애인 독감 예방 접종제도 개선 건의
관련뉴스 5건 전체보기
몽환적인 분위기 이나영 화보 수익금 독거노인 위한 단체에 기부
한강타임즈 이나영의 몽환적인 분위기가 돋보이는 화보가 공개됐다. 이나영이 프랑스 남부 경계 없는 자연에서 자연스러운 모습을 담긴 화보가 패션 미디어 엘르 12월호를 통해 공개됐다. 화보는 고즈넉한 프랑스...
이나영의 몽환
할리우드는 지금 팝스타 아델 이나영과 이런 공통점이
한국스포츠경제 DB 한국스포츠경제 유아정 세계적인 가수 아델이 드디어 결혼한다. 그것도 스몰웨딩이다. 미국 일간지는 21일 아델이 사이먼 코넥키와 스몰웨딩을 통해 부부가 된다고 보도했다. 아델은 지난 5년간...
이나영의 분위기 깊이가 달라 화보
TV리포트=김가영 기자 배우 이나영이 패션 미디어 엘르 12월호 커버를 장식했다. 17일 공개된 화보에서 이나영은 고즈넉한 프랑스 남부의 한 고성을 배경으로 모습을 드러냈다. 이나영 특유의 분위기와 몽환적인...
빠져드는 몽환적 눈빛…이나영 대체불가 여신
이나영 고즈넉한 프랑스서 몽환적인 분위기…결혼 전 미모 그대로
애 엄마 맞아…이나영 몽환적인 화보
얼굴만큼 마음도 예뻐…이나영 화보 수익금 독거노인 단체에 기부
관련뉴스 21건 전체보기
스타일엑스 여배우들의 역대 웨딩드레스 컬렉션
◆ 이나영 이나영은 팔 전체를 가리는 illusion 네크라인의 드레스이다. 바람에 살랑이는 갈대와 은은하게 비치는 드레스가 완벽하게 조화롭다. 게다가 들꽃으로 만든 부케와 티아라는 화려하지 않아서 더 아름답다....
커피믹스 원조 동서식품…끊임없는 연구로 맛·품질 ↑
맥심 모카골드의 장수 모델인 이나영과 김우빈은 숲 속의 고즈넉한 펜션과 도심 속 산행길 등에서 모카골드 한 잔을 즐기는 모습을 선보였다. 이렇게 마셔본 사람은 알지 이 맛이라는 이나영의 내레이션과 함께...
tjwi
이나영이 정말 갑이네.
스타일엑스 여배우들의 역대 웨딩드레스 컬렉션
박민선
노란색이나영
BTS Live  JIMIN
vlive.tv
lone
극퇘야 남자에게 그렇게 바라는거 있으면 설렐수있게 너도 관리를 좀 해야지 그러믄서 뭔 원빈 이나영 커플야그하믄서 짜증을 내니
우결 슬리피♥이국주 설렘 제로였던 역대급 첫만남종합
dudd
ㅇㅋ 슬리피 원빈같이 가발쓰고 이국주 이나영 몸무계로 가져와라
우리 결혼했어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ꿈꾸는게 원빈 이나영 결혼식ㅋㅋ드레스는 맞으려나
우리 결혼했어요
righ
슬리피....힘든가요내가 짐이 됐나요
우리 결혼했어요 이국주♥슬리피 갈대밭 웨딩 촬영 포스트 원빈이나영
withMBC
우리결혼했어요 많은 사람들의 숙원사업이었던 이국주♥슬리피 의
출연! 갈대밭에서 시작된 원빈♥이나영 뺨치는 결혼식 그러나 현실은! 두 사람의 첫 만남 오늘 오후 5시 방송!
pic.twitter.comJ91hxkYkyF
tren
쓰레기 감독시키들 참 많다. 여배우에겐 슈퍼갑이니 대부분 감독 하자는대로 따를수밖에 없고.. 안밝혀져서 그렇지 반강제로 술먹이고 겁탈시도하거나 한 시키들 많을꺼다. 내 영원한 로망 이나영도 당할뻔했지 아마 으 쓰레기들.. 한국영화계 좀먹는 시키들
37회 청룡영화상① 파격의 청룡 여우주연 김민희 불륜 논란도 무너뜨린 아가씨
sunn
이렇게 연기를 잘하는 배우니까 또 영화 찍게 해 줘야해... 뭐 이런거.. 이병헌은 넘사벽 연기력이지만 김민희는 고만 고만한 연기력이라고 나는 생각한다...어떤 면에서는 화차 이후 거품도 많이 꼈고..그리고 청룡이 연기력 있다고 주연상 주는 거 확실하냐 전에 이나영도 청룡에서 아는 여자로 여우 주연상 받았는데 도망자 플랜b에서 보여준 연기 보다가 한숨 나오더라...
37회 청룡영화상① 파격의 청룡 여우주연 김민희 불륜 논란도 무너뜨린 아가씨
maya
송혜교 송중기나 이나영 원빈 가요
영화 첨밀밀 국내서 리메이크..20부작 드라마 제작
