11·26 촛불집회이재명 성남시장 광양서＂불통 박근혜 체포 주장···...
이 시장은 이명박 대통령은 그래도 인왕산에 올라 광화문 촛불을 보면서 반성하는 모습을 보였다면서 박근혜는 도무지 지금 시국이 무엇을 의미하는지 조차 모른다고 지적했다. 이 시장은 이날...
도올 최순실 사태 이명박 4대강 사업부터 예견된 것 무슨 뜻
도올은 이명박이가 나라를 갖다가 4대강이니 이상한 거 만들고 30조를 말아 먹는다 그게 말이 됩니까라고 되물었다. 그는 단죄해야 될 때 단죄 못하고 청산해야 될 때 청산을 못 한 역사로부터 이런 사태가...
지평선 이명박의 책임
30면2단
2007년 한나라당 대선후보 검증 청문회는 이명박MB 후보의 BBK 의혹과 박근혜 후보의 최태민 의혹 간의 일대 접전이었다. MB 측은 박정희 정권의 중앙정보부와 전두환의 합동수사본부에서 수사한 최태민 자료와...
이명박 전 대통령 UAE 자원외교 결실 점검 바라카 원전 시찰
더팩트
이명박 전 대통령은 오는 2527일 셰이크 모하메드 아부다비 왕세자의 초청으로 아랍에미리트UAE를... 이명박 전 대통령 누리집 갈무리 더팩트ㅣ이철영 기자 이명박 전 대통령이 재임 기간 동안 최대 역점 사업으로...
문재인 이명박·박근혜 8년 보수는 안보 공식마저 거짓으로 만들어
이어 이명박 박근혜 정부 8년 천안함 연평도 노크귀순 목함지뢰 북핵 등 대한민국 안보는 심각한 위기에 놓이게 되었다면서 대통령과 청와대가 안보의 컨트롤타워 역할을 전혀 못했다고 지적했다. 이어 총체적 안보...
최태민 40년 전 이명박·이건희 돈도 뜯었다
더팩트
전 이명박 전 대통령에게 돈을 뜯은 과거 정황이 재조명 받고 있다. JTBC 시사프로그램 이규연의... 운영위원 중 당시 이명박 현대건설 사장과 이건희 삼성물산 부회장 김석원 쌍용그룹 회장 김우중 대우 사장 등...
이명박 2527일 UAE 방문…바라카 한국형 원전 시찰
이명박MB 전 대통령은 오는 2527일 셰이크 모하메드 아부다비 왕세제의 초청으로 아랍에미리트UAE를 방문한다. 이 전 대통령은 평소 친분이 깊은 모하메드 왕세제와 면담해 양국 간 우호 관계를 재확인하고 재임...
이명박 전 대통령 2527일 UAE 바라카 원전 방문
주진우 기자와 눈 마주친 이명박 전 대통령 반응
위키트리
이명박 전 대통령이 취재 중인 주진우 시사IN 기자와 마주쳤다. 주 기자는 과거 이 전 대통령을 신랄하게... 시사IN은 지난 21일 페이스북으로 이날 국립현충원 고 김영삼 전 대통령 묘역을 참배한 이명박 전 대통령 사진을...
아이카이스트 이명박 정부 때부터 성장 가도
골프타임즈=문정호 기자 박근혜 정부의 창조경제 아이콘 아이카이스트는 지난 이명박 정부 때도 성공가도를 달렸다. 아이카이스트는 이명박 대통령의 신임을 받아온 당시 KAIST 서남표 총장과 청년벤처 유망주...
최재경 민정수석 누구 이명박 BBK 주가조작 무혐의 임명 때부터 시끌
여권은 최재경 신임 민정수석이 검찰 시절 대표 소방수로 불리며 수사 성과가 인정받을 만하다는 점을 두고 깔끔한 일처리를 기대했지만 야권은 BBK 주가조작 의혹에 대해 무혐의 처분을 해 이명박 당시 대선후보의...
세계공약연구소 공약이행감시단
SAM이명박근혜이명박국토파괴박근혜국가파탄...최순실 게이트 경제피해액 35조..유무형 피해 더 심각
v.media.daum.netv201611270812…
이누션 いぬSean
저도 이명박 박근혜 면죄부 주는 사람은 다 제외시킬려구요
정론직필 正論直筆
해설 우리 국민은 위대함. 그동안 진보•보수에게 번갈아 10년 주기로 정권을 넘겨줌. 대통령 직선제 이후 추이를 보면 노태우•김영삼민자당→김대중•노무현민주당→이명박•박근혜한나라당새누리당..…
twitter.comiwebstatus8…
cupc
야당 의원 한분 인터뷰한거.. 이명박 정권때보다 박정희 생가보존 등등의 관련된 예산을 3배더 편성 했다던데. 그런 것들 때문에 어린이집 등의 복지예산이 삭감됐다고.. 애기 엄마로서 가슴아팠음ㅜㅡ
그것이 알고싶다 최태민 朴대통령 최면으로 홀렸다 육영수도 최면에 관심
산다는 건
조작 개표 와 부정당선범 문제는 반드시 밝혀서 국사범으로 처단해야 한다 이명박·바끄네 및 그 일당들 모두!!
twitter.comsoqkswlstatus…
아니면go!
문재인의 현 시국을 바라보는 시각•박근혜에게 연민느껴=명예 지켜줘야•하야반대 =탄핵 반대=탄핵은 찬성하나 새누리와 연대 불가•국민의당은 새누리 2중대=이명박 나쁜놈=언론이 이 모든 문제의 근원결론뭔 시각인지 졸라 헷갈림ㅋㅋㅋ
맨디의 기다림
이명박 전 대통령 걸어서 국토순례 새주소 현판 일일이 손으로 걷어 등짐으로 짊어진채 가가호호 사과방문 수행원없이 홀홀단신 점점 무거워지는 등짐 절대 내려놓지 않고 잘때도 안고 자다 한때 호흡곤란 붓다의 보리수나무를 찾을때까지 계속
이명박에 부역해 그동안 살림이 얼마나 나아졌는지 모를 일이지만 박지원 주승용 우윤근등등 새누리 개헌동조세력 야권내 개헌세력은 올 호남을 근거했거나 호남출신 궁물들뿐이란 사실을 호남주민들이 간파해야하고 자성해야 함
그림책과 함께 아이들과 함께
광우뻥이니 뭐니 이상한 소리하는 놈들이 있다. 그 당시 나왔던 수 많은 의혹 중에서 유리한 것 몇 개 확대해서 정신 승리하는 놈들이다. 이명박이 국민 건강을 담보로 국욕외교한 본질은 절대 변하지 않는다.
행복한 대한민국을 만듭시다.
노무현과 이명박 통했을까 강삼재 삼성 비자금 특검  BBK 주가조작 빅딜은 노명박의 작품이다
sisainlive.comnewsarticleVi…
… …
