이부영 한·일 군사정보보호협정 반대한다
이부영 동북아평화연대 명예이사장이 16일 오전 서울 프레스센터 기자회견장에서 열린 한·일 군사정보보호협정GSOMIA 체결 반대 시국선언에서 발언을 하고 있다. 군사정보보호협정은 국가 간 군사정보...
각계인사 224명 이 와중에 일본과 군사협정 즉각 중단하라 시국선언
민중의소리
부고이부영 모친상·승호 윤주 조모상
동아일보 ◇이부영 씨 모친상·승호 한화건설 기획실장 윤주 씨 조모상=28일 서울성모병원 발인 30일 오전 9시 0222585940 ▶ 동아일보 단독  동아일보 공식 페이스북
강찬호의 직격 인터뷰 친박들 탄핵 막으려 매일 작전회의…서청원 즉각 은...
A30면1단
이어 박근혜·김덕룡과 천정배·이부영이 여야 22 회담을 열어 물밑 타협을 추진했다. 마지막 쟁점으로 고무찬양죄 조항 존속 여부만 남았다. 열린우리당이 타협안을 냈는데 박근혜 대표만 끝까지 반대했다. 장기간...
포토 발언하는 이부영 전 의원
일요시사
이부영 전 의원이 21일 오후 서울 용산구 서울역광장에서 사드 배치 지역으로 결정된 경북 성주군민 2천여명이 상경해 가진 평화를 위한 사드배치철회 성주군민결의대회에서 발언을 하고 있다. 일요시사...
이부영 성주 주민뿐만 아니라 전국민을 장님 바보로 취급하나 사드 배치...
【팩트TV】 이부영 몽양여운형선생 기념사업회 이사장전 열린우리당 의장은 21일 한반도 사드 배치 강행과 관련 정부당국이 이렇게 성주 주민들뿐만 아니라 전국민을 장님바보로 취급하고 있다. 이거 되겠어요라고...
사드 배치 반대 집회에 참석한 이부영 전 의원
이부영 전 국회의원이 21일 오후 서울역 광장에서 열린 고고도미사일방어체계THAAD·사드 배치 반대 집회에서 연대사를 발표하고 있다. 박효상 기자 tina@kukinews.com
최순실 변호인 이경재도 박정희 독재에 맞섰다
활약 이부영 전 의원 구속기소 악연도 무죄 판결 당시 이경재 변호사는 사법고시14회 1972년에 합격하고... 요구하던 이부영 서울민주투쟁연합서민투련 의장을 집시법 위반 혐의로 구속·기소하기도 했다....
민주당 김부겸 대선 불출마 선언한 김무성에 YS 후계답다 극찬
김 의원은 2003년 새로운 정치를 표방하며 한나라당을 탈당한 후 열린우리당 창당을 주도해 독수리 5형제이부영 이우재 김부겸 김영춘 안영근라는 별명을 얻기도 했다. 김경희 기자 amator@joongang.co.kr 김경희 기자...
친박 유창수비박 이부영 새누리 청년최고위원 후보 2파전 돌입
ⓒ뉴스타운 유창수 후보와 이용원 전 후보는 6일 오후 새누리당 8·9전당대회 마지막 합동연설회가 열리는 서울 양재동 더케이호텔 대연회장을 함께 돌며 유창수 후보가 청년대통합 후보로 확정됐다는 소식을 전했다....
박근혜최순실의 방패 유영하와 이경재의 인물학
1988년엔 동아일보 해직 기자 출신으로 광주학살진상규명 투쟁위원회를 조직해 전두환 구속수사를 주장한 이부영 전 의원을 구속해 기소한 바 있으며 이후 서울지검 형사1부장 재직 시 1994년 성수대교 붕괴사고 1995년...

