진사 종영③ 마녀부터 꿀성대까지 진사 빛낸 진짜 군인들
전지숙 상사 김현규 하사 이민정 중사 등은 마녀 소대장 꿀성대 교관 미녀 소대장이라는 별명으로... ▲ 미녀 소대장 이민정 중사 여군특집 2기의 육군훈련소 소대장이었던 이민정 중사는 미녀 소대장이라는...
이병헌♥이민정 아들 슈퍼맨으로 변신 넌 누구냐
 배우 이병헌과 이민정의 아들 준후가 슈퍼맨으로 깜짝 변신했다. 이민정은 26일 자신의 인스타그램에 넌 누구냐라는 장난스러운 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진 속에는 준후의 뒷모습이 담겨 있다. 붉은...
이병헌이민정 아들 준후 슈퍼맨으로 변신
이민정 이병헌 미니미 아들 뒤태 공개 깜찍 슈퍼맨
이병헌이민정 아들 준후 군 뒤태 공개 슈퍼맨 변신
관련뉴스 4건 전체보기
배우 이민정의 최근 근황이 궁금하다면
위클리오늘
위클리오늘=정성훈 기자 배우 이민정이 최근 근황을 공개했다.    이민정은 26일 자신의 SNS에 여러장의 사진을 게재하며 최근 소식을 알렸다. 사진 속 이민정은 지인들과 함께 일본에서 쇼핑을 즐기며...
2016 청룡영화제 이병헌 남우주연상의 말말말…25년 이민정 시국
또 그는 기쁠 때나 힘들 때나 옆에서 힘이 되어 주는 아내 이민정 씨를 비롯한 가족들 사랑하고 고맙다라고 각별한 애정을 드러냈다. 뒤이어 그는 내부자들이라는 영화가 사회 현상들을 너무 극적으로 몰고 가는 게...
서울 집회에만 150만명 참여...역사는 다시 써졌다
tbs 교통방송
tbs 이민정 기자 【 앵커멘트 】 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 주말집회가 전국 곳곳에서 열리고... 이민정 기자! 【 기자 】 네 퇴진하라! 퇴진하라! 촛불을 든 수많은 국민들의 박근혜 대통령 퇴진 요구 밤이...
서울 광화문광장 일대에 80만개 촛불 가득...집회 절정
tbs 교통방송
tbs 이민정 기자 【 앵커멘트 】 서울 도심에서는 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 다섯번째 주말집회가 열리고 있습니다. 광화문광장에 취재기자 나가있습니다. 이민정 기자! 【 기자 】 네 눈이 와도 날씨가...
오늘도 광화문광장에 촛불 켜졌다...청와대 200m 앞 행진
tbs 교통방송
tbs 이민정 기자 【 앵커멘트 】 서울 도심에서는 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 다섯번째 주말집회가 열리고 있습니다. 취재기자 연결해 자세한 집회 상황 살펴보겠습니다. 이민정 기자! 【 기자 】 네...
오늘26일 200만개 촛불 켜진다...청와대 200m 앞까지 행진
tbs 교통방송
tbs 이민정 기자 【 앵커멘트 】 오늘26일 서울 도심에서는 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 다섯번째... 이민정 기자! 【 기자 】 네 본 집회까지는 6시간 정도 남아있습니다. 아직 교통 통제가 시작되지 않은...
37th 청룡영화상남우주연상 이병헌 아내 이민정 고맙다
이병헌은 기쁠 때나 슬플 때나 곁에 있어주는 아내 이민정 씨 사랑하고 고맙습니다라고 말했다. 한편 이날 청룡영화상 진행은 배우 김혜수와 유준상이 맡았다. uu84@news1.kr ⓒ 뉴스1코리아news1.kr 무단 전재 및...
제37회 청룡영화상 이병헌 절망의 촛불 희망이 되리라 믿는다 남우주연상...
청룡영화상 이병헌 남우주연상 영예 아내 이민정 씨 감사하다
2016 청룡영화제 이병헌 남우주연상 소감 화제…이민정 씨 사랑합니다
관련뉴스 4건 전체보기
스낵뉴스 이병헌 아내 이민정 남편은 어쩌고 나 홀로 일본서 포착
사진=이민정 인스타그램 헤럴드경제 스타컬처팀=이경호 기자 이병헌의 아내이자 배우인 이민정이 일본 거리에서 포착됐다. 이민정은 25일 자신의 인스타그램에 일본의 거리를 배경으로 서 있는 자신의 모습이...
tkfa
와 다 댓글알바들이냐..이야 좋다고 헤거리는 마인드들 왤캐 구리냐 역시 연예계는 버티는게 최고냐 한 여자한테 난도질해놓고..쯧.......
37th 청룡영화상남우주연상 이병헌 아내 이민정 고맙다
jsle
이준후군 뒤태도 귀엽다 얼굴이 넘 예쁠것같네요 고고싶당
이병헌♥이민정 아들 슈퍼맨으로 변신 넌 누구냐
psy2
아빠가 한짓이 참부끄러을듯
이병헌♥이민정 아들 슈퍼맨으로 변신 넌 누구냐
ran5
이민정얘기나오는데 내가 부끄 ㅋㅋㅋ움찔함
내부자들 이병헌 남우주연상 수상 영화를 뛰어넘은 현실
qkre
태어나보니 아빠가 이병헌 엄마가 이민정...
이병헌♥이민정 아들 슈퍼맨으로 변신 넌 누구냐
tpn1
아 이병헌좀발송내보내지좀마라 저런인간을계속방송내보내냐
이병헌♥이민정 아들 슈퍼맨으로 변신 넌 누구냐
devi
현실에선 뭐 이병헌 봐라 청룡 대상받고 이민정이 참으면서 사는데 ㅋㅋㅋ성별만 드라마에서 바꿔놨지 저게 현실이다
이아바 이선균 송지효 바람 용서했다..네티즌들 분노
dltj
왜 연예인들이 아이들 사진 올리면 욕들을 해대는지 모르겠네 자신들이 아이들 사진 카스나.인스타그램이나.페북이나 다올리면서 연예인들은 올리면 안되는 이유라도 있나 애가 뭔제인지 악플들좀 달지 맙시다 한심한 어른들아
이병헌♥이민정 아들 슈퍼맨으로 변신 넌 누구냐
junn
이런 사고 방식이 헬조선을 만들었다 나중에 저 아이를 힘들게 하는건 한 때 잘못한 부모보다 뒤에서 수군대는 여러 사람들이겠지 그래놓고 아빠가 원인 제공했다 자기합리화
이병헌♥이민정 아들 슈퍼맨으로 변신 넌 누구냐
tbsnews
광화문광장 일대에 80만개 촛불...박대통령 퇴진 촉구【 앵커멘트 】서울 도심에서는 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 다섯번째 주말집회가 열리고 있습니다.광화문광장에 취재기자 나가있습니다.이민정...
fb.me5N4lrZhg3
