도깨비 측 이동욱 완벽 비주얼연기력..공유와 맹활약
OSEN
배우 이동욱이 패피패션피플 저승사자만의 강렬한 블랙 카리스마를 발산한다. 오는 12월 2일 첫 방송... 극중 이동욱은 전생을 기억하지 못하는 사연을 가진 섹시하면서도 잘 생긴 세련된 저승사자 역을 맡아...
미모 열일中..도깨비 이동욱 본적없는 저승사자 비주얼
헤럴드POP
도깨비 이동욱 패션을 아는 저승사자 변신 열일하는 블랙카리스마
도깨비 이동욱 마성의 저승사자가 나타났다
쓸쓸하고 찬란하神도깨비 이동욱 올 블랙 저승사자 스타일링… 시선집...
관련뉴스 11건 전체보기
차기 보건의료정책실장 65년생 동갑 김강립·이동욱 경쟁
현재 차기 보건의료정책실장에는 현 김강립 보건의료정책관과 전 보건의료정책관인 이동욱 인구정책실장... ▲복지부 김강립 보건의료정책관좌과 이동욱 인구정책실장우   김강립 정책관은 강원도 철원 출신으로...
모이 포항에서 세 번째로 열리는 시국회의
오마이뉴스이동욱 기자 ⓒ 이동욱 ⓒ 이동욱 포항에서 세번째로 개최되는 박근혜 퇴진 포항 시국회의. 궂은 날씨에 시작부터 약 300 여 시민들이 자리를 지키고 있다. ▶ 해당 기사는 모바일 앱 모이moi 에서...
꽃놀이패 조세호·유병재 아이유·이동욱·마마무 기다린다
엑스포츠뉴스 박소현 기자 방송인 조세호와 유병재가 아이유의 재출연 및 이동욱과 마마무의 출연을... 또 개인적으로 모시고 싶은 게스트는 배우 이동욱이다. 꽃놀이패를 재밌게 봐주더라. 정말 리얼한 그대로...
조세호유병재 이동욱·마마무 꽃놀이패 초대하고파
꽃놀이패 조세호 이동욱 게스트로 초대하고파
꽃놀이패 조세호 유병재 이동욱 마마무 꼭 초대하고 싶다
비즈엔터
꽃놀이패 조세호 절친 이동욱 게스트로 초대하고파
관련뉴스 8건 전체보기
TV로그인①도깨비 이동욱 김은숙 표 남주 최대 수혜자 될까
서울=뉴스1스타 명희숙 기자 = 배우 이동욱이 김은숙 작가와 만났다. 매력적으로 남자주인공을 그려내며 신드롬까지 일으켰던 김은숙 작가가 도깨비를 통해 저승사자가 된 이동욱을 그려낸다. 기대감이 따르는 것은...
도깨비 이동욱 공유와 호흡 부담 없이 즐겝게 촬영
OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자 배우 이동욱이 공유와 연기 호흡에 만족감을 드러냈다. OBS 독특한 연예뉴스연출 윤경철 작가 박은경김현선가 드라마 도깨비 제작발표회 현장을 찾았다. 이날 이동욱은 공유와...
TV로그인②도깨비 이동욱X공유 멜로보다 달콤한 브로맨스Feat.육성재
서울=뉴스1스타 명희숙 기자 = 도깨비에서는 공유와 김고은 이동욱과 유인나로 이어지는 멜로가 주를 이루지만 또 다른 관전 포인트가 있다. 두 눈을 즐겁게 하는 훈남 배우 이동욱 공유의 브로맨스가 도깨비를...
도깨비 공유·이동욱·김고은·유인나·육성재 엇갈린 사랑의 작대기…정답...
공유 이동욱 김고은 유인나 육성재 중 배우들이 직접 뽑은 베스트 커플이 소개됐다. 공유는 가장 기대되는 커플은이라는 질문에 한 커플만 꼽기 힘들다. 저와 김고은의 케미가 기대되고 남녀 커플만큼 이동욱과...
도깨비 고사현장 공유‧이동욱‧김고은‧유인나‧육성재…주역들 한자리...
새판 짠 꽃놀이패 아이유 마마무 이동욱씨를 기다립니다종합
조세호는 평소 친분이 있는 이동욱을 언급하며 방송 재밌게 보고 있다고 하더라고 말하기도 했다. 한편 새롭게 바뀐 꽃놀이패는 27일 오후 4시 50분 방송한다. 뉴스엔
공유 이동욱…알파고 커플룩 숨겨왔던 나의 도깨비 종합움짤
공유 이동욱이 의도치 않은 바둑돌 커플룩을 뽐내며 남다른 브로맨스를 선보였다. 이날 공유는 올... 이와 반대로 이동욱은 올 블랙 코디를 선택했다. 화이트 스티치가 포인트로 들어간 자켓과 슈즈로 맞춤을....
•xheRa•
tvN 드라마 도깨비 6분 하이라이트
김고은
이동욱
유인나
육성재
youtu.bein2Cq_bRrKA
via
달은꿈⛄
쓸쓸하고 찬란한 신 _ 도깨비
도깨비
이동욱
text
cfile23.uf.tistory.comimage2264E74D…
pic.twitter.comNrOFdah2nw
한곳으로
공유 좋아요기대됩니다. 이동욱도 좋아요^^
도깨비
sjgk
와 예고만 봣는데도 겁나 재미잇겟다 아놔 빨보고싶당
도깨비 측 이동욱 완벽 비주얼연기력..공유와 맹활약
Guardian  The Lonely and Great God 단독공유.이동욱.김고은.유인나.육성재 도깨비 배우들이 직접 뽑...
youtu.bey1Ygh5jQo64
via
공이cp so lovely
AET
tvN 드라마 도깨비 6분 하이라이트
김고은
이동욱
유인나
육성재
goblin
งานพรีเมี่ยม
ln.iswww.youtube.co…
lhw5
출연진보고 설렌 드라마는 오랫만 ㅋ..공유랑 이동욱 유인나 김고은은 말할것도 없고..내가 마을 아치하라의 비빌을 너무 재밌게봐서 그런지 육성재도 기대된다..당시에 황정음 박서준 나온 드라마에 묻혔지만 ㄹㅇ 꿀잼인데..혹시 드라마 볼거 없어서 고민이신분들 보셈. 개재미남
도깨비 측 이동욱 완벽 비주얼연기력..공유와 맹활약
Vipnmelody
공유 이동욱 케미도 진짜 재밌을 것 같다ㅠㅠ 진짜 기대되네요!
단독공유.이동욱.김고은.유인나.육성재 ＜도깨비＞ 배우들이 직접 뽑은 베스트 커플!
이소은
육성재 화이팅❤❤❤❤❤❤❤❤
메이킹5인5색 공유.이동욱.김고은.유인나.육성재 ＜도깨비＞ 첫 촬영 현장!
RT @ohmynews_korea 모이 포항 시내 약 1500명 모여 박근혜 퇴진 외쳐
omn.krlp76
