가수 김가인 신곡 쇼케이스 현장서 양구군 홍보대사 위촉
이민섭 전 문화체육관광부장관이 25일 서울 망우역 근처 한 카페에서 열린 가수 김가인의 신곡 쇼케이스에 참석해 축사를 전하고 있다. ⓒ천지일보뉴스천지  이날 자리에 참석한 이민섭 전 문화체육관광부장관은...
fn 이사람 시리아 난민 구호 봉사했던 이민섭 GS칼텍스 사원 맡은 분야 전...
28면
GS칼텍스 방향족영업2팀에 근무하는 이민섭 사원28·사진이 그 주인공이다. 지난달 인턴 생활을 거쳐 GS칼텍스에 입사한 이씨는 졸업 후 회사에 들어오기 전까지 1년이 넘는 시간 동안 중동 요르단 국경 인근에 위치한...
이민섭 박사 빙부상
다이아그노믹스사의 이민섭 박사가 빙부상을 당했다. 이 박사의 장인인 박문서씨가 지난 18일 본국에서 숙환으로 별세했다. 76세. 빈소는 분당서울대병원 11호실이며 발인은 한국시각으로 21일월...
세월호 때 다친 민간잠수사 25명 국가보상 결정
특히 2014년 5월 말 세월호 선체 수중절단 작업 중 폭발사고로 현장에서 목숨을 잃은 고 이민섭 잠수사에 대해서는 수중작업으로 인한 직접적인 사망이 인정됐고 올해 6월 사망한 고 김관홍 잠수사에 대해서는 수색작업...
세월호 민간 잠수사 27명 보상금 받는다
수능 가채점 현장 가보니 멘붕 고3 교실...다들 재수해야 할 판
이민섭 강남본원문과 원장은 등급 컷이 하락하고 백분위는 예측 불가능해지면서 예상보다 훨씬 많은 학부모가 입시설명회를 찾았다며 가채점 결과에 낙심한 일부 학부모들은 벌써부터 재수 선행반 등록을...
청소년 유전자 분석 체험 돕는 이민섭 대표
이민섭 대표 세계 최초 청소년 전장 유전체 분석 캠프 진행전문가 양성 효과도 청소년 때 자신의 유전체... 것입니다.  이민섭 이원다이애그노믹스게놈센터 대표는 16일부터 한 달간 국내외 청소년 14명을 대상으로...
국방FM 하이라이트
국민과 함께 국군과 함께 오후 4시5분 11월의 독립운동가 이한응 열사의 손자 이민섭 교수를 통해 구한말 구국 외교 활동을 펼치다 순국한 이한응 열사의 삶의 조명해 본다. 저작권자 ⓒ 국방일보 무단전재 및 재배포...
2016년 천하장사 씨름대축제 장충체육관서 개최
도내에서는 경남대 김민우 김태성 서원국 최인호 김원호 문재운 조현찬 오현경 임창대 박종길 황찬섭 김찬영 나환성 선수와 창원시청 이민섭 이광재 이태형 김대욱 이영학 유영훈 강규식 이완수 노명식...
국정혼란 와중에… 트럼프 쓰나미 닥칠텐데 피할 곳이 없어
A2면1단
하지만 회사원 이민섭 씨33는 트럼프가 대통령이 됐다고 해도 미국의 정책이 한순간에 돌변하지는 않을 것이라며 과민 반응하지 말고 평정심을 찾아야 한다고 침착한 모습을 보이기도 했다. 전주영 aimhigh@donga....
꽃송이버섯을 아시나요
고양시 산림조합조합장 김보연의 한창희 과장 손석민 주임 이민섭 주임은 지난 1일 일산동구 장항동의 백화버섯농장대표 최종호을 방문해 새롭게 재배되는 꽃송이버섯 재배와 판로 개척을 위한 지원에 나섰다....

