野 광장의 힘 업고 탄핵 직진
tbs 교통방송
안희정 충남지사는 탄핵 이후 질서있는 수습을 강조했고 이재명 성남시장은 전남 곡성 시국강연에서 최근 지지율 상승으로 인한 자신의 존재감을 부각했습니다. ■ COPYRIGHT SINCE 2009 SEOUL TRAFFIC BROADCASTING. ALL RIGHTS...
강인규 나주시장 대한민국 최우수공공서비스 대상 수상
강인규 시장은 25일 오후 매일경제빌딩 12층 대강당에서 열린 2016 대한민국 최우수공공서비스 대상 시상식에서 이재명 성남시장 한국고용정보원 유길상 원장 등과 함께 대상을 수상하는 영예를 안았다....
민주 대권후보들 탄핵 정국에 대선전략도 재조정
박원순 서울시장 안희정 충남지사 김부겸 의원 이재명 시장 측 관계자들도 대선을 염두에 둘 상황은 아니다라며 고개를 가로저었다. ◇ 조기대선 가능성…자치단체장들 사퇴시기 고민 = 이처럼 대선시계가 멈춰서긴...
이재명 대한민국의 주인은 국민…박근혜는 머슴
26일 오후 8시 전남 순천시 연향동 국민은행 앞에서 열린 박근혜 퇴진 순천시민 촛불집회에 참석한 이재명... 2016.11.26뉴스1 ⓒ News1 지정운 기자 차기 대선주자로 급부상하고 있는 이재명 경기 성남시장이 26일 오후...
野 촛불집회 집결 與 탄핵에 협조하라
이재명 성남시장은 전남 곡성 시국강연에서 국민의 10는 내가 대통령이 되면 안 될까 생각한다며 최근 지지율 급상승으로 인한 존재감을 부각했다. 연합뉴스 박동규 jhc@ggilbo.com Copyright ⓒ 금강일보. 무단전재 및 재배포...
野 다시 촛불민심과 합류…광장 에너지 업고 탄핵 직진
추위 잊은 광화문 촛불집회…野대선주자들 총출동
野 광장의 힘 업고 탄핵 직진…대선주자들 촛불과 함께종합
관련뉴스 4건 전체보기
5차 촛불집회 野 대선 주자 총출동…민심에 따라 대통령 탄핵해야
탄핵하고 이후의 헌정질서를 질서 있게 이끄는 것이 중요하다고 말했다. 이재명 성남시장은 전남 곡성에서 열린 시국강연에서 국민이 맡긴 권력을 대통령이 최순실 씨에게 넘긴 것은 참기 어려운 일이라며 날을 세웠다.
야 3당 다시 거리로...2백만 촛불이 靑 포위
문재인·안철수·이재명·박원순·안희정·김부겸 등 야권의 대선 주자들도 서울과 대구 등 전국 곳곳에서 열릴 오늘 집회에 참석해 대통령 퇴진을 촉구할 계획입니다. 지금까지 국회에서 YTN 임성호seongh12@ytn.co.kr...
거리 나선 野...민심에 포위된 대통령 퇴진해야
거리 나선 野...민심에 포위된 대통령 퇴진해야
野 3당 사전집회 시작...2백만 촛불이 靑 포위
野 3당 다시 거리로...2백만 촛불이 청와대 포위
관련뉴스 5건 전체보기
靑 민심 엄중히 받들겠다…200만 촛불집회 비상근무
이날 더불어민주당과 국민의당 정의당 등 야3당과 문재인 민주당 전 대표 이재명 성남시장 등 야권의 유력 대선주자들도 이날 집회에 합류 박 대통령 퇴진 목소리에 힘을 실을 계획이다. 사면초가四面楚歌 상황에...
촛불 타오르는 날 이재명이 이정현 지역구서 한 말은
순천 깜짝방문한 이재명 성남시장 박근혜보다 더 큰 책임은 새누리당에 있다 오마이뉴스 글김학용 편집김지현 ▲ 26일 이정현 새누리당 대표의 지역구인 전남 순천에 깜짝 방문한 이재명 성남시장의 모습. ⓒ 김학용...
이재명 지지율 1위도달 시간문제 정치판 뒤집어졌다!
이재명 성남시장     ©브레이크뉴스 이 야권 대선후보 가운데 강자로 부상했다. 야권 잠룡 가운데 그의 지지율은 문재인 뒤를 이어 두 번째를 차지 문재인과 대결구도를 형성했다. 이재명의 지지율은 10대 초반이지만...
조규훈
프사나 자소글은 분명 진보 인대...이런 시국 에도 문재인 안철수 박원순 이재명 안희정 등등을 비교 하며 까는 사람들을 보며 느낀 내 생각들1.진보의 탈을 쓴 국정원 직원or2.진보가 보수에게 지는 이유가 있다or3.생각이 없구나.
운명교향곡
믿지마라 여론조사.. 미국대선에서 증명됐다. 난세에 영웅난다통계를 분석한 19대 대통령 성씨예측3
ant1079.blog.me220698380968
반기문 문재인 이재명 안철수 김무성은 불출마 아님누구글쎄
닭전문가_흑매백매_아가리파이터
이재명의 급부상이 의미 있는 이유철옹성 기회주의 중도및 보수층을 갈라치기 한다는 것!!!
modu2255
끝내야한다. 김기춘김무성박지원..온통의 친일부역자...기생하는 기업들..RT
 이재명 박근혜는 간이 부은 것 어찌 이리 법을 뭉갤 수 있겠나 통탄 한인협
m.kimcoop.orgnewsarticleVi…
이재명 영상하나로 말한다 61 설전을 격파하다 갓재명 사이다
youtube.comwatchv=KMG7nz…
jkim999
ln.iswww.youtube.co…
이재명  1시간이면 대한민국을 성남국으로 만들 예산 만들 수 있다의
bongjaechoi
어디서 누구랑 굴러먹던 아…
news.donga.comMain3all201…
 이재명 대한민국의 주인은 국민…박근혜는 머슴
lukcho
우하하하! 총잡이 김갑수야 암살을 준비중이라꼬박누깔문가놈박왠숭이놈김무성배신자놈미친추미애 이재명늘근총각놈 간신유승민놈등등 좀보내줘라!! 부탁하네!덤으로 정동영나경원년놈들도 야븅씬아…
twitter.comiwebstatus8…
이선호꿈꾸는바다
박 근혜 대통령님 믿습니다..퇴임하실때까지..문죄인 백낙청 문성근..이석기..이재명..이 다섯놈만 지하감옥에셔 죽어서도 나오지못하게 해주세요..딱 5명만 죽도록 패주세요...화이팅하세요!..그리고 이기세요
ilbe.com9081616120
黑雲而 萬天 天不見
RT @ohmynews_korea 촛불 타오르는 날 이재명이 이정현 지역구서 한 말은
이재명
이정현
박근혜
omn.krlpcg
