상지영서대 리우올림픽 금메달 이승윤 선수 감사장 전달식 진행
이승윤 선수왼쪽 4번째와 이경행 총장왼쪽 5번째 및 관계자들이 기념사진을 촬영하고 있다... 금메달리스트 이승윤 선수사회체육과 2의 기부금 300만 원에 대한 감사장 전달식을 진행했다고 밝혔다. 이승윤...
포토뉴스올림픽 금메달리스트 이승윤 선수 장학금 기탁
원주상지영서대 이승윤 선수에 감사장
상지영서대학 양궁 금메달리스트 이승윤 선수에 감사장 전달
상지영서대학 한국대학신문 천주연 기자 상지영서대학총장 이경행이 지난 22일 리우올림픽 양궁 금메달리스트인 이승윤 선수사회체육과2에게 감사장을 전달했다. 이는 이 선수가 대학에 300만원의 기부금을 기탁한...
상지영서대 이승윤 선수 학우 위한 기부금300만원 기탁
= 22일 상지영서대학교총장 이경행는 총장실에서 이승윤 선수리우올림픽 양궁 금메달리스트 상지영서대 사회체육과 2학년 재학의 기부금300만원에 대한 감사장 전달식을 가졌다. 이날 이승윤 선수의...
리우올림픽 양궁 금메달 이승윤 선수 모교에 기부금 전달
프레시안
수능 2년 만에 또 출제 오류...출제기관 신뢰 추락
보도에 이승윤입니다. 기자 수능 시험 이후 복수 정답 논란이 일었던 한국사 14번 문항 애국 계몽... YTN 이승윤risungyoon@ytn.co.kr입니다. ▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북 ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보 저작권자c YTNYes!...
수능 2년 만에 또 출제 오류...출제기관 신뢰 추락
복수정답에 모두 정답...수능 또 문제 출제 오류
친환경 소비 이제 돈으로 보상받는다
보도에 이승윤 기자입니다. 기자 나무로 만든 신용카드입니다. 내구성이 좋은 데다 제조 과정에서의... YTN 이승윤risungyoon@ytn.co.kr입니다.  Copyrights ⓒ YTN SCIENCE  YTN PLUS 무단 전재 및 재배포 금지 
친환경 소비 이제 돈으로 보상받는다
나는 자연인이다 역대급 괴물 칡 등장…크기에 입이 쩍!
땅 위로 드러난 칡의 크기에 이승윤은 대물인데요! 대물!이라며 입을 다물지 못합니다. 땅 깊숙히 뿌리가 뻗어 있고 굵기는 나무 뿌리를 능가하는 크기입니다. 이승윤은 자연인 등장 칡 중 세 손가락 안에...
나는 자연인이다 삼지창을 들고 나타난 자연인…저팔계 된 이승윤!
자연인을 따라 산을 오르는 이승윤. 자연인은 겨울이 오기 전 꼭 해야할 일이 있다고 합니다. 도라지... 눈에 띄는 것은 자연인이 가지고 온 삼지창 이승윤이 넌지시 그 용도를 물어봅니다. 용도는 바로 햇빛...
초등·유치원 시설 발암 물질 전면 조사
보도에 이승윤 기자입니다. 기자 올해 정부 조사에서 아이들이 뛰어노는 일부 우레탄 운동장에서 납 등... YTN 이승윤risungyoon@ytn.co.kr입니다.  Copyrights ⓒ YTN SCIENCE  YTN PLUS 무단 전재 및 재배포 금지 
어린이 시설 발암물질 조사 반쪽 검사 우려
초등·유치원 시설 발암 물질 전면 조사
이승윤의 경영리더십 강의
이승윤  서울대학교 경영대학과 대학원을 졸업하고 2005년 미국 미시간대학에서 경영학 박사학위를 취득했다. 박사학위 논문 은 미국경영학회 조직행동 분과에서 최고 박사학위 논문상을 수상했다. KAIST...
단독 국정 교과서 총대·정유라 비호 배경 강은희 여가부 장관 후원회...
12면4단
새누리당 역사교과서개선 특별위원회 간사로 역사 교과서 국정화에 앞장섰던 강은희 여성가족부 장관의 후원회장이 박정희 정권에서 국회의원 등을 역임한 이승윤85 전 경제부총리로 확인됐다. 이 전 부총리는...

