경기도 대부업체 2곳중 1곳은 불탈법 영업
이춘구 도 경제정책과장은 서민금융복지 차원에서 대부업체의 건전한 영업을 유도하는 것이 중요하다며 앞으로 교육 강화 및 기관 간 업무협력 체계 확립을 통해 대부업체의 준법영업을 강화해 나가겠다고...
경기도내 대부업체 2곳 중 1곳 불탈법 영업 적발
경기도 합동점검 통해 도내 대부업체 198곳 행정 조치
경기도 올 한해 합동점검 통해 도내 대부업체 198곳 행정 조치
일요서울
관련뉴스 4건 전체보기
불법영업 도내 대부업체 198곳 적발
이춘구 도 경제정책과장은 서민금융복지 차원에서 대부업체의 건전한 영업을 유도하는 것이 중요하다며 앞으로 교육 강화 및 기관 간 업무협력 체계 확립을 통해 대부업체의 준법영업을 강화해 나가겠다고...
경기도 도내 대부업체 198곳 행정 조치
이춘구 경기도 경제정책과장은 서민금융복지 차원에서 대부업체의 건전한 영업을 유도하는 것이 중요하다며 앞으로 교육 강화 및 기관 간 업무협력 체계 확립을 통해 대부업체의 준법영업을 강화해...
경기도 합동점검 통해 도내 대부업체 198곳 행정 조치
경기도 대부업체 198곳 수사의뢰 등 행정 조치
경기도 서민금융복지 실현위해 대부업체 점검 나서…198곳 행정 조치
경기도 올 한해 합동점검 통해 도내 대부업체 198곳 행정 조치
관련뉴스 8건 전체보기
통일나눔펀드 참여 현황 2016년 11월 25일
이철 ▷이춘구▷이춘아▷이춘희▷이치우▷이태양▷이태열▷이태진▷이태화▷이택용▷이한두▷이해경▷이해호▷이향미▷이형재▷이형창▷이혜영▷이홍병▷이환익▷이효선▷이효현▷이훈복▷이흥수▷이희대...
에너지 자립마을의 겨울나기
인터뷰 이춘구아파트 관리원  추우면 또 어떡하나 걱정을 많이 했는데 올해는 좀 많이 따뜻해서 좋아질 것 같습니다.  이처럼 스스로 에너지를 줄이는 에너지 자립마을은 서울에만 55곳입니다. 인터뷰 정희정...
부천 기업인의 날 맞아 시민정책토론회
이춘구 부천시 경제국장은 오늘 토론회는 기업인과 기업지원 기관이 급변하는 환경 속에서 협력과 상생발전의 방안을 함께 모색하는 자리다면서 앞으로도 기업환경 개선을 위한 여러 방안을 모색하고 지속적으로...
부천시 신성장 사물인터넷IoT 산업에서 해답 찾다
부천시 사물 인터넷 산업 육성 정책토론회 개최
이춘구 부천시 경제국장은 오늘 토론회는 기업인과 기업지원 기관이 급변하는 환경 속에서 협력과 상생발전의 방안을 함께 모색하는 자리라면서 앞으로도 기업 환경개선을 위한 여러 방안을 모색하고 지속적으로...
낚시춘추 2016년 10월 피싱뉴스
낚시춘추
이날 시상식에는 경기도청 이춘구 경제정책과장 킨텍스 김상욱 부사장 참가업체 대표 주관사 담당자 유관기관 관계자 등 30여명이 참석했다. 18개 기관 대표자에게 시상 표창은 경기국제보트쇼에 단일기업으로...
오는 25일부터 경기도 대부업체 준법교육 실시
미디어스
이춘구 경기도 경제정책과장은 서민금융복지 실현을 위해서는 반드시 대부업에 대한 실효성 있는 관리감독이 필요하다. 면서 도는 대부업체의 건전한 영업을 유도하기 위해 유관기관 간 업무협력 강화는...
경기도 1774개 대부업체 대상 준법교육
경기도 대부업체 준법영업 강화
경기도내 대부업체 1700여곳 대상 준법교육
관련뉴스 4건 전체보기
부천시의회 재정문화위 경기도일자리재단 방문
이날 현장 방문에는 이진연 위원장을 비롯한 재정문화위원회 소속 시의원 9명 모두가 참석했으며 시에서도 이춘구 재정경제국장 등 관계공무원 20여명이 참석했다. 경기도일자리재단을 찾은 위원들은...

