카자흐스탄 의료진 한국 병원시스템에 반하다
카자흐 공공병원 현대화 협력 사업 일환 한국보건산업진흥원원장 이영찬 이하 진흥원은 지난 14일부터... 이영찬 진흥원장은 이번 연수사업으로 양국 의료시스템을 이해하는 기반과 의료기관과 경영인 간의 교류...
안성시의회 유소년축구·야구단 창단 운영 지원 조례 발의
23일 시의회에 따르면 이영찬 의원은 안성시유소년 축구단·야구단설치및운영에 관한 조례안을 대표... 이영찬 의원은 축구와 야구를 통해 유소년들에게 꿈과 희망을 심어주기 위해 조례를 발의 했다 면서...
카자흐스탄 최고경영자 의료 연수프로그램 성료
한국보건산업진흥원원장 이영찬은 최근 카자흐스탄 아스타나 시 보건부 소속 공공병원의... 진흥원 이영찬 원장은 이번 연수사업으로 양국 의료시스템을 이해하는 기반과 의료기관과 경영인 간의 교류...
헬스케어이노베이션 2016 이영찬 보건산업진흥원장 환경변화 겪는 韓 보건...
조선비즈
이영찬 보건산업진흥원장 3일 오전 서울 중구 소공동 웨스틴조선 호텔 그랜드볼룸에서 개막한 헬스케어... 이영찬 보건산업진흥원장이 3일 서울 소공동 웨스틴조선 호텔에서 열린 헬스케어 이노베이션 포럼 2016에...
타이거짐 이영찬 대표 성공으로 가는길 특강
18일 이영찬 대표가 백석대 스포츠학부 학생들에게 성공으로가는 길 이란 주제로 특강을 하고 있다. KNS뉴스통신=강남용 기자 타이거짐 이영찬 대표는 지난 18일 백석대학교 스포츠학부 재학생 100여명이 참여한 가운데...
이영찬 국방광장 보이지 않는 적
우리가 역사상 가장 존경하는 이순신 장군의 적은 왜적만이 아니었다. 다들 잘 알고 있는 백의종군은 이순신 장군 개인의 잘못이 아니라 후방에 있던 조정 대신들의 음해에서 시작됐다. 또한 왜적과의 모든 해전에서...
타이거짐 이영찬 대표올바른 웨이트 트레이닝법 특강
타이거짐 이영찬 대표올바른 웨이트 트레이닝법 특강 타이거짐 이영찬 대표의 특강 모습.사진제공=타이거짐 아시아뉴스통신=이기출 기자 이영찬 천안 타이거짐 대표가 천안아산지역 대학 초청 웨이트 트레이닝 특강이...
포토 질의 답하는 이영찬 한국보건산업진흥원장
서울=포커스뉴스 13일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 보건복지위원회 국정감사에 참석한 이영찬 한국보건산업진흥원장이 의원들의 질의에 답하고 있다. 박동욱 기자 fufus@focus.kr 저작권자c 포커스뉴스...
포토 보건복지위 국정감사 출석한 이영찬 한국보건산업진흥원장
2016국감질의에 답하는 이영찬 한국보건산업진흥원장
2016국감의원들 질의 경청하는 이영찬 한국보건산업진흥원장
관련뉴스 4건 전체보기
진흥원 이영찬원장 항생제 개발 지원 적극 검토
약사공론
보건산업진흥원 이영찬 원장은 13일 국감에서 윤종필 의원의 지적에 이같이 답했다. 앞서 윤 의원은... 이에 이영찬 원장은 항생제는 국내 제약사들이 시장성 측면에서 불리한 부분이 있기 때문에 개발에 착수하는 것이...
진흥원 이영찬원장 KMH성과 미미 인정…조직 등 개선
약사공론
보건산업진흥원 이영찬 원장은 13일 국감을 통해 코리아메디컬홀딩스KMH에 대한 조직 및 인적 부분 개선을 진행하겠다고 밝혔다. 앞서 남 의원은 KMH 관련 질의에서 최근 4년간 정부로부터 총 48여억원이 투자되었음에도...

