시선강탈 정우성 이지아가 파리서 서태지 과거고백 아니었을 듯풍문쇼...
이후 정우성은 2011년 이지아와 두 번째 공개 열애를 했다. 이준석은 이지아의 전 남편 정체가 서태지지 않았느냐. 두 번째 공개 열애의 후유증이 트라우마로 남았을 것 같다고 말했다. 한 패널은 이지아가 파리에서...
풍문으로 들었쇼 정우성 두 번의 공개열애 상대는 10년 사귄 연상녀·배우...
정우성 공개 열애만 두번..결별 후 결혼 생각없다 밝혀
다른 기자 역시 결혼 생각은 없다고 했지만 이지아와 열애를 했다. 이지아와 두 번째 공개 열애를 했는데 한 달 만에 결별하게 됐다. 정우성이 이 사실을 알고 처음에는 이지아를 위로 했지만 쏟아지는 루머에 상처를...
포토 이지아 LACMA 갈라쇼 등장
또 최근 KBS 2TV 드라마 구르미 그린 달빛으로 대세 배우로 떠오른 박보검과 가수 비 배우 권상우 고소영 한효주 박서준 이수혁 이지아 소녀시대 수영 등도 참석했다.
포토 이지아 LA 갈라쇼서 여유로운 미소
이병헌·이민정 LA 갈라쇼 동반 참석.. 박보검·한효주·이지아 총출동
별난가족 길은혜 김진우 덕분에 살아날까...신지훈 이지아 보기 민망하네
신지훈은 이지아가 자신의 약혼 소식을 듣고 상처받을까 깜짝 놀란다 .그러나 이시아는 다른 이유 때문에 당황스럽다. 21일 방송되는 KBS 1TV 일일드라마 별난가족 에서 강삼월길은혜 분은 설동탁신지훈 분에게 억지로...
호남대 공자학원 中 후난대서 제 7차 이사회 개최
호남대학교 박상철 부총장왼쪽과 중국 후난대학교 차오이지아曹一家 부총장오른쪽이 기념촬영을... 차오이지아曹一家 부총장과 중국 측 이사진 들이 참석했다. 이번 회의에서는 호남대학교 공자학원 2016년...
인터뷰 제4회 국제국학기공대회 영국팀 회장 아나스테이지아 그리드니바
브레인미디어
참가 국가 중 영국 기공 팀의 회장 아나스테이지아 그리드니바여 27 씨를 인터뷰했다. ▲ 제4회 국제국학기공대회에 참가한 영국 기공팀 회장 아나스테이지아 그리드니바여27 씨ㅡ제4회 국제국학기공 대회에 참가한...
IS포토 이지아 앞은 정상 뒤는 시원 반전 독특의상
일요서울
▲영화 매그니피센트7 VIP 시사회에 참석한 이지아 일요서울 | 송승진 기자 배우 이지아가 12일 저녁 서울 강남구 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 매그니피센트7 VIP 시사회에 참석 입장 및 포토타임을 갖고 있다....
이지아 반할 수 밖에 없는 그녀의 매력
이지아 반할 수 밖에 없는 그녀의 매력 배우 이지아가 12일 오후 서울 강남구 삼성동에 위치한 메가박스 코엑스몰점에서 열린 영화 메그니피센트7 VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 아시아뉴스통신=김나윤...
이지아 나이를 가늠할 수 없는 세월을 비켜가는 미모
이지아 나이를 가늠할 수 없는 세월을 비켜가는 미모 배우 이지아가 12일 오후 서울 강남구 삼성동에 위치한 메가박스 코엑스몰점에서 열린 영화 메그니피센트7 VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다....
이지아 우아한 미소
이지아 우아한 미소 배우 이지아가 12일 오후 서울 강남구 삼성동에 위치한 메가박스 코엑스몰점에서 열린 영화 메그니피센트7 VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 아시아뉴스통신=김나윤 기자 아시아뉴스통신...
이지아 반전의상으로 시선집중
이지아 흠잡을 곳 없는 미모
이지아 여전히 아름다운 미모
이지아 우아한 미모에 분위기까지 여신
관련뉴스 6건 전체보기
구이정
힐링캠프 이지아 트렌스젠더 루머에 하는 말이
리윤규
서태지 해명 이지아와 만난 당시 바로 결혼한 건 아냐
워켄Walken
유사네이지아즉 인형의 외침은 다른이들을 자괴에 이르게 한다.나의 인형들의 외침은 상대를 영원한 잠에 이르게 하지.
CERBERUS002
이여자 매혹적이다. 난 김민희 이지아같이 베일에 가려진 여자들이 끌린다.
청룡영화상 여우주연상 김민희 트로피만 남은 텅 빈 존재감
