이문세·부활·이은미 공연을 한 곳에서 무료로!
가수 이문세와 부활 이은미 등의 공연을 무료로 관람할 수 있다. KBS 해피FM106.1MHz 매일 그대와... 이번 공연에는 이문세 부활 이은미 혜은이 나윤권 뮤지컬 배우 이소정과 국내 아코디언 연주의 거장...
방중현 한수연과 오누이 같은 다정한 셀카···선남선녀 악남악녀
속으로 이은미라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한수연과 방중현이... 한편 방중현과 한수연은 26일 방송된 KBS2 불후의 명곡전설을 노래하다에 출연해 이은미의 기억 속으로로...
휠체어 테니스 유망주 임호원 스포츠토토에서 새 출발
사진= 이은미 인턴기자 11월 25일 서울 올림픽파크텔에서 떠오르는 신예 임호원삼일공고 41위의... 참석해 임호원의 입단을 축하해줬다. 글 사진= 이은미 인턴기자 Copyrights ⓒ 테니스코리아 무단 전재 및 재배포 금지
서산시 서산초 우리 것이 좋아요! 로컬푸드데이 운영
중도일보 서산초등학교교장 이은미는 지난 23일 친환경 로컬푸드 학교급식데이를 운영했다. 이번... 이은미 교장은 이번 행사를 통해 학생들이 우리 고장에서 나고 자란 농산물을 아끼고 사랑하는 마음을 가지게...
300호 축하 메시지박성희 테니스코리아는 전문성 갖춘 유일 매체
사진= 이완복FA Photos 테니스코리아= 이은미 인턴기자한국 여자 테니스계의 레전드 박성희 소장박성희... 글= 이은미 인턴기자 사진= 이완복FA Photos Copyrights ⓒ 테니스코리아 무단 전재 및 재배포 금지
데이비스컵아르헨티나크로아티아 누가 왕좌에 오를까
사진= 데이비스컵 공식 홈페이지 테니스코리아= 이은미 인턴기자11월 25일부터 27일까지 크로아티아... 글= 이은미 인턴기자 사진= 데이비스컵 공식 홈페이지 Copyrights ⓒ 테니스코리아 무단 전재 및 재배포 금지
입시 최대 변수 국어 고1고3 로드맵 세워야
오랫동안 강남 최상위권 학생들을 지도해온 정성학원 이은미 원장은 올해 수능 국어는 긴 지문과... 한편 이은미 원장은 스카이에듀 강사를 거쳐 현재 대치·서초 명인학원과 비전21학원 대표강사 및 대치...
용인시처인노인복지관 그룹 부활 출신 김재희 등 4명 홍보대사 위촉
▲ 가수 김재희 가수 이지영 배우 이은미 국악인 이연주씨가 용인시 처인노인복지관 홍보대사로... 이날 홍보대사 위촉식에는 가수 김재희 가수 이지영 배우 이은미 국악인 이연주 총 4명의 홍보대사를 비롯하여...
권혁재 사진전문기자의 뒷담화 가수 이은미의 맨발이 준 27년 위로
가수 이은미의 인터뷰 통보에 대뜸 맨발이 먼저 떠올랐다. 오래전 맨발 사진을 찍고 싶었으나 그리하지... 제목이 이은미 맨발의 디바였다. 아주 오래전 그녀의 공연을 본 적 있었다. 맨발로 무대를 휘저으며...
안유진 2번시드 꺾는 이변 연출
사진= 테니스코리아 테니스코리아= 이은미 인턴기자예선통과자 안유진한국체대 1068위이 2번시드를... 글= 이은미 인턴기자 사진= 테니스코리아 Copyrights ⓒ 테니스코리아 무단 전재 및 재배포 금지
공유기 보냈습니다
우선 공유기 보냈습니다. 그리고 제가 그동안 비번을 잊어먹어서 못들어오다가 갑자기 생각나서 빨리 들어왔습니다. 또 돈 입금하신 이은미님 @.으로 계좌 보내주세요. 죄송합니다. 제 불찰이네요
쉬운_남자_
2. 내가 생각하는 멋진 페미니즘은 이은미처럼 그런 자리에서 당당하게 권리를 주장하는 멋진가수이고그런 자리에 오지 않는 여성 가수들을... 또는박ㄹ혜를 가장 많이 찍은 층5060대 이상의 여성층을 깨어나게 해주는게 페미니즘이다.
에이핑크 이야기 보따리 봇
남주 남주의 노래방 애창곡은 옛날에는 아이비 선배님의 바본가봐 이은미 선배님의 애인있어요를 불렀으나 요즘은 신유행곡을 부른다고 한다.
참여연대
이은미
씨가 참여연대 부스에서 시민들에게 초와 피킷을 나눠주고 있습니다.참여연대의흔한자원활동.JPG
pic.twitter.comoeN40ttrtb
lora38keumokkim
시청광장에 있는 상황실 부스에 가수 이은미씨도 자원봉사를 하고 있네요시청주변에 계신 분은 시청광장 크리스마스 트리 앞 부스에서 초와 피켓도 받아가시고필요한 일이 있으면 문의하세요.
pic.twitter.comXUOl0FNiaG
장영주
디바 이은미 광화문 공연
youtu.beDCyb34wTgAs
님이 공유
