임시정부 환국일 기념답사…이종찬 전 국정원장 가이드
우당 이회영선생의 후손인 이종찬 전 국정원장이 해설자로 나선다. 이 전 원장은 1945년 상해 강만... 중앙 태극기를 들고 있는 소년이 이종찬 전 원장 우당기념관 제공=연합뉴스 merciel@yna.co.kr
서울시 C47 비행기 전시관 답사…이종찬 전 국정원장 해설사로
상해임시정부 요원 국내 환국일11월23일을 아시나요
서울시 독립운동 요원 환국일 기념 역사 답사
서울시 23일 독립운동 요원 환국일 기념해 역사 답사
관련뉴스 10건 전체보기
정두언 회고록 17.권력사유화 파동의 전말
허핑턴포스트
어떻게 이런 일이 있을 수 있습니까 라며 당시 이종찬 민정수석에게 항의했다. 이종찬도 박영준에 대해서 불만이 많았지만 어쩌지는 못하고 있는 상황이었다. 나를 사찰한 국정원 파견 청와대 직원 이아무개는 이종찬과...
기도하는 이종걸이종찬
= 17일 오후 서울 중구 상동교회에서 열린 우당 이회영 선생 순국 84주기 추모식 및 우당장학금 수여식에서 더불어민주당 이종걸오른쪽부터 의원 이종찬 우당장학회 이사장 등 참석자들이 기도를 하고 있다....
우당 이회영 선생 순국 84주기 추모식
장학금 수여하는 이종찬 우당장학회 이사장
런치리포트무너진 국정시스템 해법은하
이종찬 전 국정원장은 머니투데이 더300the300과의 통화에서 새누리당 내에서 청와대와 대통령을 견제할... ◇이종찬 전 국정원장 = 우선 대통령의 권한이 비대한 것이 문제다. 대통령과 총리의 권한이 분산되도록 헌법을...
찍히면 죽는다…수직적 당청관계가 만든 최순실 게이트
그 세상이 아름다운 이유
헤드라인제주
▲ 이종찬  서귀포시 평생교육지원과. 연주가 시작되었다. 엇박자에 가까운 기타와 드럼소리가 들리고... 아름다울 것이다. 생각지도 못한 다양한 모습들로 환하게 피어있는 아이들의 모습이. 이종찬 headlinejeju@headlinejeju.co.kr
임시정부 환국일 C47기 역사 답사
25면1단
역사답사에서 이종찬 전 국정원장 이종걸 더불어민주당 의원 등과 참가자들이 설명을 듣고 있다. 이번... 연합뉴스 23일 서울 여의도공원 임시정부 기념 공간인 C47 비행기 전시관에서 열린 역사답사에서 이종찬...
우당 이회영 선생 순국84주기 추모식 및 장학금 전달식 개최
사진 왼쪽 이종찬 이사장 김하나 학생     ©김충열 정치전문기자 사우당이회영선생기념사업회회장 홍일식와 재우당장학회이사장 이종찬에서는 우당 선생 순국 84주기를 맞아 17일 오후 중구 남대문로에 있는...
서재경徐在景 남도학숙 원장이 말하는 김우중 회장의 1992년 대선 참여 전말
조선펍
만든 이종찬李鍾贊 전 의원의 김우중 회장의 대선 도전과 관련한 증언을 참고할 필요가 있다. 서 원장의 증언과 배치되는 부분들이 있기 때문이다. 이종찬 전 의원의 새한국당은 김 회장을 대선 후보로 영입하기 위해...
광주 순국선열 독립·희생 정신 기리자
가운데 이종찬 전 국정원장이 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 주제 강의를 하고 있다. ⓒ천지일보... 기념식 특강에 초대된 이종찬 전 국정원장은 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다라는 주제 강의를 통해...
부고이종찬 남구의원새누리당 울산시당 민원위원장 모친상
△이종찬 남구의원새누리당 울산시당 민원위원장 모친상=별세 10월2일 발인 5일수 빈소 울산병원 장례식장 VIP실 연락처 010·9988·8232이종찬.

