잘 되라고 때렸다 나도 그렇게 정신 차렸으니까
임태훈 소장 군사법원 폐지·군인권보호관 발로 찬 박근혜 정부 책임 통감해야 이영문 아주대 교수가 박 일병에 대한 심리부검을 진행한 결과 고인의 자살과 가혹행위로 인한 스트레스 간엔 명확한 정신의학적...
때린 것 맞지만 자살과 무관 이해할 수 없는 판결문
이영문 전 국립공주병원장 17일 행복 특강
금강일보 2015년까지 3년간 국립공주병원장을 역임한 이영문 아주대 정신건강의학과 교수가 다시 공주를 방문해 시민들을 상대로 특강에 나선다. 이 교수는 오는 17일 오후 7시 공주대학교 공주학연구원에서 열리는...
나도 행복하게 살 수 있을까
전기공사협회 네트워크제주도회 제3회 연석회의
전기신문 제주도회회장 이영문는 최근 운영·윤리위원이 참석한 가운데 2016년도 제3회... 이영문 도회장은 운영 윤리위원들의 적극적인 협조로 올해 사업을 성공리에 마칠 수 있었다며 남아있는...
헌법재판소 강제입원 헌법불합치 결정의 평가와 과제토론회 열려
아주편한병원 이영문 교육원장은 헌법불합치 결정을 이후에 정신보건에 제대로 접목하기 위해서는 대체적으로 당사자의 의견이 가장 우선 존중돼야 하며 가족의 고통이 함께 고려돼야 한다. 불필요한 입원평가 제도는...
경기천년_미래를 여는 열쇠 4. 경기도민의 삶의 질과 행복 문제
인간의 기억과 행복 그리고 정신건강 이영문 아주편한병원 교육원장 자본주의 속성 제거 할수록… 협업 할수록 행복도 증가 기억이 왜곡되는 현장에는 개인 무의식과 집단무의식의 돌출물들이 실제 기억이 저장되는...
목포대 개교 70주년 기념 다시 인문학이다 개최
국립목포대학교총장 최일 인문대학학장 이영문이 오는 24일부터 28일까지를 목포대 개교 70주년 기념 인문주간으로 정하고 다시 인문학이다라는 주제로 다양한 학술·문화행사를 개최한다. 올해로 6회째를...
목포대 개교 70주년 인문주간 행사 개최
목포대 개교 70주년 기념 다시 인문학이다 개최
목포대 개교 70주년 기념 다시 인문학이다 개최
개교 70주년 기념 다시 인문학이다 문화행사 포스터 제공 국립목포대학교 국립목포대학교 인문대학학장 이영문이 오는 2428일 목포대 개교 70주년 기념 인문주간으로 정하고 다시 인문학이다라는 주제로...
신설법인 현황 2016년 10월 14일2016년 10월 20일광주
덕신리가화파티오아파트 ◇기계 ▷동성테크이영문·1·선박 임가공업 울주군 온산읍 우봉길 35 우봉리 ▷오엘이엔지심상철·10·선박구성부품제작 및 설치업 남구 신정로88번길 49 2층 201호 달동...
신설법인 현황 2016년 10월 14일2016년 10월 20일울산
기고 京江線 전철개통 감상법
경강선 개통이 국책사업으로 채택돼 예산이 확보되기까지에는 국회 차원에서 이영문·황규선·이희규·이규택·이범관 전 의원 등역대 지역 국회의원의 역할이 매우 컸다고 생각한다. 나 역시 2012년 5월 제19대...
광주 남구 10월5일 정신건강 세미나…공개 강좌도
위해 이영문 아주대학교 정신건강의학과 교수를 초청해 공개강좌를 실시한다. 강좌는 10월 5일 남구청 8층 대회의실에서 열린다. 지역 주민과 정신 장애인 등 200여명이 참석할 예정이다. 이영문 교수는 이날 나의...