대통령 퇴진하라 전국 사상 최대 촛불집회
■ 유용화  YTN 객원 해설위원 이종근  데일리안 논설실장 앵커 오늘 전국 곳곳에서 박근혜 대통령 퇴진을... 촛불정국 상황 유용화 YTN 객원해설위원과 이종근 데일리안 편집국장과 함께 살펴보겠습니다. 두 분...
이종근 전 구의원 계간 문예지 미네르바 신인상 시인 등단
로이슈
로이슈 전용모 기자 이종근48 전 부산진구의회 의원이 계간 문예지 미네르바에 신인상을 수상하며... 이종근 수상자는저잣거리에 내놓여 표를 구걸하는 일만이 나의 천직인 줄만 알았다. 스무 살쩍 청년기에...
직설 빨라진 탄핵 시계…개헌 불씨 되살리나
선임기자 이종근 데일리안 논설실장 탄핵국면으로 들어가면 개헌을 동시에 할 수 있을까요 원일희  SBS 정치부 선임기자  개헌을 하려고 하는 세력이 있고 분리하려고 하는 세력이 있습니다.  이종근  데일리안...
직설 탈모방지약·비아그라까지…대형약국 뺨치는 靑 약국
선임기자 이종근 데일리안 논설실장 청와대가 성형시술과 관련된 의약품을 다량으로 구입한 것에 대해... 이종근 데일리안 논설실장  저는 수면제 구입에 주목하고 있습니다. 이 수면제는 55세 이상의 장년층이...
직설 외신 청와대 비아그라 파문 다뤄…부끄러움은 국민 몫
■ 용감한 토크쇼 직설 진행  이형진 출연  이종근 데일리안 논설실장 원일희 SBS 정치부 선임기자 강연재... 이종근  데일리안 논설실장  이 정부 들어서 외신에 대해서 신경을 굉장히 많이 썼어요. 실제 한 외신에서...
추미애 잇단 헛발질...뿔난 이정현 맹비난
■ 이종근 데일리안 논설실장  민영삼 한양대학교 공공정책대학원 특임교수 앵커 추미애 대표가 잇단... 이종근 데일리안 논설실장 그리고 민영삼 한양대학교 공공정책대학원 특임 교수 나오셨습니다. 어서 오세요....
이종근 부국장. 전국향토문화공모전 최우수상 수상
한국문화연합회가 주관하는 제31회 전국향토문화공모전에 새전북신문 이종근 부국장이 전주 한옥마을 종 이야기로 문화체육관광부장관상최우수상을 수상했다. 이 부국장은 30년 동안 한옥마을의 종 꽃담 효자 다리...
2주기 로스쿨 평가 보다 엄격한 기준 적용돼야
법률저널
이번 토론회의 발제자인 이종근 동아대 로스쿨 원장과 황도수 건국대 법과대학 교수는 2주기 평가가... 이종근 동아대 원장 다원적 현행 로스쿨 평가 일원화 필요 이종근 원장의 경우 로스쿨 운영 및 평가기준의 장기적인...
野 탄핵 추진 당론...先 총리엔 엇박자
■ 이종근  데일리안 논설실장 차재원  부산가톨릭대 교수 앵커 야권이 당론으로 탄핵 추진을 확정하면서... 이종근 데일리안 논설실장 그리고 차재원 부산가톨릭대 교수 나오셨습니다. 어서 오세요. 인터뷰...
수원시7개 기관 자유학기제 직업체험처 협약
사진 왼쪽부터 이종근 한국나노기술원 융합공정기술본부장 박유근 차세대융합기술연구원... 사진 왼쪽부터 이종근 한국나노기술원 융합공정기술본부장 박유근 차세대융합기술연구원 산학교육본부장 김종기...

