배우 이순재 60년 연기 인생 오롯이
올해 데뷔 60주년을 맞는 배우 이순재의 연기 인생을 엿볼 수 있는 연극 무대가 마련된다. 12월34일 국립아시아문화전당 예술극장 극장2 무대에 오르는 연극 세일즈맨의 죽음이 그것. 배우 이순재는 1956년 드라마...
TF인터뷰 옥중화 성현 이순재·송해 선생님처럼 롱런하고 싶어요
더팩트
롤모델이 누구냐는 질문에 해맑게 이순재 선생님 송해 선생님이라고 대답했다. 배우로서 롱런하겠다는... 이순재 선생님 송해 선생님처럼 제 분야를 오랫동안 하고 싶다. 어떻게 보면 제일 어려운 일일 수도 있다....
이순재 데뷔 60년 됐다고 다를게 있나 연기는 그저 일상의 연속이지
31면
배우생활 60년...세일즈맨의 죽음으로 무대 오르는 이순재 후배 주도 성사된 세일즈맨 벌써 네번째... 연기란 오랜 시간 갈고 닦아 모양을 내야 하는 완성할 수 없는 보석이라 강조하는 배우 이순재82·사진를...
60년 연기인생 담는다…배우 이순재 세일즈맨의 죽음
배우 이순재81의 연기인생 60주년 기념작 세일즈맨의 죽음이 오는 12월 13일 서울 종로구 대학로... 세일즈맨의 죽음은 세계적으로 가장 많이 공연되고 사랑받는 20세기 최고의 드라마 중 하나로 배우 이순재의...
★포토길용우 축하하는 이순재
탤런트 이순재가 11일 오후 서울 중구 명동성당에서 열리는 탤런트 길용우의 아들 결혼식에 참석해 축하하고 있다. 저작권자 ⓒ 리얼타임 연예스포츠 속보스타의 모든 것 스타뉴스 무단전재 및 재배포 금지
배우 이순재 길용우 아들 결혼식 참석
이순재 60년 연기인생 기념…세일즈맨의 죽음 내달 개막
배우 이순재의 연기인생 60주년 공연 세일즈맨의 죽음이 12월13일 아르코예술극장 대극장에서 개막된다.... 배우 이순재의 연기인생이 집약될 기념비적 무대으로 재탄생된다. 배우 이순재 연기인생 60주년 기념사업회와...
연기인생 60년 팔순의 이순재 vs 오현경
【서울=뉴시스】 이순재 배우 = 나란히 연기 인생 60년을 맞이한 배우 이순재81와 오현경80이 나란히 무대에서 노익장을 과시하고 있다. 연극 드라마 예능을 넘나드는 이순재는 13일까지 이화여고100주년기념관...
인터뷰② 옥중화 성현 이순재 선생님처럼 평생 연기하고파
송해 이순재 선생님처럼 평생 관객들과 함께 희로애락을 즐기면서 소통할 수 있는 사람이 되고 싶다. 평생 연기를 하고 싶다.  연애에 대한 경험은. 생각보다 보수적이다. CC캠퍼스 커플를 한 적도 없다. 지금까지 한...
길용우 아들·정몽구 외손녀 오늘11일 결혼..이순재·안성기 ★하객 총출동
길용우왼쪽와 이순재사진=홍봉진 기자 배우 이순재 역시 길용우 아들의 결혼을 축하하기 위해 참석했다. 김영철왼쪽과 길용우사진=홍봉진 기자 연기자 김영철도 길용우를 위해 결혼식에 참석 그와 다정하게 악수를...
영원한 현역황혼 배우들⑤ 이순재 살아남기 위해 매번 새로운 도전
OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자 배우 이순재가 매번 새로운 도전을 한 이유를 밝혔다 OBS 독특한... 이순재는 젊은 시절 한 달 중 집에서 자는 날이 일주일에 불과할 정도로 가정에 신경을 쓰지 못했다고. 그는...
dnlfjqdb
따뜻한 마음을 가진 국제위러브유운동본부회장 장길자후원회장 이순재 물부족 국가에 사랑의 물펌프 기증!
club.cyworld.comClubV1Home.cy…
lees
예상 남자배우. 이순재. 예상 여자배우 김을동.
영화 첨밀밀 국내서 리메이크..20부작 드라마 제작
