내년 수출 전망 올해보다 개선 전망…11월 무역수지 31억8천만달러 흑자 기록
NSP통신
이상재 유진투자증권 이코노미스트는  11월 하순21일부터 30일 통관일수는 8.5일로서 전년동기7일... 이상재 이코노미스트는 아직은 한국 수출의 본격적 회복으로 진단하기는 시기상조임을 의미하지만...
충남서부보훈지청 월남 이상재 문화제
홍성=동양일보 조병욱 기자 충남서부보훈지청은 26일 독립정신과 애국애민정신을 기리기 위한 5회 월남 이상재 문화제가 월남이상재선생기념사업회가 주관하고 충남서부보훈지청이 후원하는 가운데 서천군...
어려운 이웃 돕는 사랑의 가위손
이상재 기자 시골에서 혼자 생활하면서 이·미용원을 제때 가지 못하는 어려운 이웃들에게 수년째... 즐겁고 힘이 난다며 늘 이웃과 함께하고 싶다고 말했다. 박정애오른쪽 씨가 미용 봉사를 하고 있는 모습. 이상재 기자
열린편집위원회 특종으로 이슈 주도…검찰수사 지속 감시를
A23면
이상재 위원 한겨레가 주도적인 흐름을 만들어왔다는 점에서 칭찬할 만하다. 특히 이성한 미르재단 전... 이상재 우리 현대사에서 정권을 무너트린 경험은 있지만 사정기관과 경제 권력은 늘 힘을 키워왔다. 장기적 관점...
음성교육지원청 2분기 친철.청렴인 이상재씨 선정
음성교육지원청 2분기 친철.청렴인 이상재씨 선정 이상재 음성교육지원청 행정실무사.사진제공=음성교육지원청 아시아뉴스통신=김영재 기자 충북 음성교육지원청은 전 직원을 대상 투표에서올해 2분기 으뜸 친절....
음성교육지원청 으뜸 친절·청렴인 이상재 실무사 선정
으뜸 친절·청렴인 이상재 실무사 선정
중부매일
음성교육청 으뜸 친절·청렴인 이상재 행정실무사 선정
관련뉴스 4건 전체보기
만화일러스트 이상재 작가 한국IT직업전문학교 만화학과 특강 진행
한국IT직업전문학교 ⓒ뉴스타운 한국IT직업전문학교 만화학과 졸업생인 만화일러스트 이상재 작가가 후배들을 위해 최근 모교에서 특강을 개최했다고 학교 측이 30일 밝혔다. 이상재 작가는 최근 북팔코믹스 팬아트...
음성교육지원청 으뜸 친절·청렴인 이상재 실무사 선정
이상재 음성음성교육지원청은 2016년도 2분기 으뜸 친절·청렴인으로 이상재 사진행정실무사를 선정 했다고 지난 30일 밝혔다. 이상재 행정실무사는 맞춤형교육지원센터에서 특수교육지원업무를 맡고 있으며 항상...
트럼프 보호무역주의 45년 전 닉슨쇼크 데자뷔
이상재 유진투자증권 연구위원은 미국의 보호무역주의는 필연적으로 통상마찰과 환율전쟁을 불러 결국 전 세계 교역에 위협 요인이 될 것이라고 경고했다. 세계 교역량 둔화는 세계 성장률 둔화로 이어질 수 있다....
충남서부보훈지청 철길 따라 피어나는 호국보훈의 숨결 홍보
장항역에 게시된 액자에는 독립 관련 현충시설로 월남 이상재 선생 생가와 기념관 김인전 선생 흉상 호국 관련 현충시설로는 반공5열사 위령탑과 월남 참전 기념탑과 6·25참전자 기념비가 소개되어...
수원삼성 유스 매탄고 K리그 주니어 A조 우승
수원 매탄고는 5일 수원월드컵경기장 보조구장에서 열린 대회 최종일 22라운드 A조 경기서 이상재... 3년과 이상재1년는 후기리그 11경기에 모두 출전하며 우승에 힘을 보탰다. 특히 6경기에 나서 1골 2도움을...
맹산 순돌이
김동길 ◆ 20161127일 한국의 위인들8 이상재 3133나에게는 월남 이상재가 친할아버지처럼 느껴집니다. 월남은 1850년에 태어나 1927년에 세상을 떠났으니 내가 태어나던...
fb.me7ujBynYeH
