전일야화 이아바 이선균 송지효의 불륜 지울 수 있을까
이선균과 송지효가 아픈 순간들을 견뎌내고 있다. 26일 방송된 종합편성채널 JTBC 금토드라마 이번 주 아내가 바람을 핍니다 10회에서는 정수연송지효 분을 위해 애쓰는 도현우이선균의 모습이 그려졌다. 이날 아내를...
어게인TV 이.아.바 이선균 이해만으로도 쉽지 않은 용서
헤럴드POP
초점S 이아바 송지효이선균 누구의 잘못인가
스포티비스타
도현우이선균 분와 익명 댓글러들의 부부갱생프로젝트를 다룬 드라마다. 종영을 단 2회 남겨둔 이아바... 최수아는 자신을 옥죄는 가정에서 숨 쉴 수 있게 해주는 남자 서도우이선균 분를 만났고 그를 사랑하게...
TV줌인 이아바 이선균 용서해도 잊히지 않는 아내의 불륜
이선균이 송지효를 용서하며 끌어안았지만 그 순간 아내의 불륜 현장이 떠올라 괴로워했다. 26일 방송된 JTBC 금토드라마 이번주 아내가 바람을 핍니다이남규·김효신·이예림 극본 김석윤 연출에서는 도현우이선균가...
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
OSEN
이번 주 아내가 바람을 피웁니다 이선균·송지효 부부가 그렇다. 결혼생활을 끝내려 하지 않고 마음의... 도현우이선균 분와 정수연송지효 분이 어렵게 화해를 하는 모습이 그려졌다. 이날 현우는 수연에게 내가...
이번주 아내가 바람을 핍니다 이선균 몰랐던 상처에 충격
마음먹은 이선균이 충격에 빠졌다. 자신도 몰랐던 상처가 결정적인 순간을 비집고 들어온 탓이다. 26일 방송된 JTBC 금토드라마 이번 주 아내가 바람을 핍니다에서 도현우이선균는 아내 정수연송지효을 용서했다....
이아바 이선균 송지효 불륜 용서 위기 극복하고 행복 되찾을까
26일 오후 방송된 JTBC 금토극 이번 주 아내가 바람을 핍니다극본 이남규 연출 김석윤 10회에서 도현우이선균 분는 주식 갤러리를 통해 대화명으로 아내와 대화를 나눴다. 이날 정수연송지효 분은 다른...
이.아.바 이선균 송지효에 우리 다시 시작하자 종합
헤럴드POP
헤럴드POP=김태현 기자 이선균이 네티즌 때문에 울고 웃었다. 26일 방송된 JTBC 이번 주 아내가 바람을 핍니다연출 김석윤 극본 이남규 10회에서는 도현우이선균 분가 정수연송지효 분을 협박한 네티즌 추적에...
이아바 이선균·송지효 서로를 향한 눈물의 사과 종합
★밤TView 이아바 이선균 송지효 신상 공개 협박에 멘붕
TV온에어 이아바 이선균 불륜패치 잡고 송지효 지켰다
관련뉴스 4건 전체보기
이아바 불륜패치는 이선균 상사였다
텐아시아
텐아시아=김하진 기자 사진=JTBC 이번 주 아내가 바람을 핍니다 방송화면 캡처 도대체 왜 그랬어요 26일 오후 방송된 JTBC 금토드라마 이번 주 아내가 바람을 핍니다극본 이남규 연출 김석윤에는 눈물을...
이아바 송지효 신상공개 이선균이 막았다feat.불륜패치 종합
OSEN
이번주 아내가 바람을 핍니다 이선균 육아에 지쳤다…유치원 숙제인데 수...
이번주 아내가 바람을 핍니다 이선균이 바느질을 하기 시작했다. 사진=JTBC 이번주 아내가 바람을 핍니다 캡처  이번주 아내가 바람을 핍니다 이선균이 송지효의 빈자리를 느꼈다. 25일 방송된 JTBC 이번주...
이번주아내가바람을핍니다 이선균·송지효 위기의 부부…행복해지기 참 어...
핍니다 이선균 송지효가 예전의 관계로 돌아갈 수 있을까. 사진=JTBC 캡처 스포츠한국 조은애 기자 이번 주 아내가 바람을 핍니다 산 넘어 산이다. 겨우 화해했는데 더 큰 위기에 봉착했다. 서로를 용서한 이선균과...
leeh
아무리 남편이 아내한테 무심하고 가정에 무심하다고해도 그게 불륜을 용서할수있는 이유가 되진않는다. 그리고 불륜의 잘못을 나눠가질 근거도 되질않는다. 내가 무심해서 미안해라고 말하는건 맞지만 내가 무심해서 니가 바람을 피웠구나 미안해는 틀린말이지. 불률은 그냥 무조건 저지른 사람들의 잘못이다. 여자건 남자건 이유가 뭐든지간에.
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
gaor
기태영 와이프는 유진임.
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
ekar
송지효 소속사에서 댓글 알바 풀었나. 기사마다 송지효 인생작이니뭐니…솔직히 소름이 끼치도록 연기잘하는것도 아니고 한번보면 각인될정도로 이쁜것도 아닌데…지나치면 의심간다. 예지원이 사이다!
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
miur
예지원 보아 더 보고 싶다. 송지효 목소리 너무 걸걸해서 무슨 아저씨인줄…개콘 허안나가 연기 더 잘하는듯…
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
luxu
불륜은 개인사생활로 모든걸 퉁치는 OOO 같은 짓이다 한사람 로멘스 때문에 도대체 몇사람이 피해를 보는거냐 글고 뭔가 확실한 대책을 세운다음 민사로 돌리든 해야지 피해자가 자기돈내고 변호사 선임 놀고 있네 ㅋ 울나라엔 아직 간통죄는 있어야지 뭔 개인사 드립치면 모든게 해결되나
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
maks
나만 그런가 보아 이상엽 얘기가 기다려짐
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
zbxl
마지막 부분 이선균이 송지효 안으려 할 때마다 불륜남 얼굴 떠오르는 부분 소름.. 작가가 여러 방면으로 사람 심리를 참 잘 나타낸 것 같음
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
rams
이선균은 나이들면 회고전 한번 할거다 싶음. 용서할 필요 없는데 일방적으로 퍼주는 역을 이렇게 잘해온 필모그래피가 없음. 동아시아권 통틀어 독보적임. 파주에서도 자신이 아이를 다치게 했다는 미신같은 트라우마에 지쳐 시골에 박혔다가 서우의 말도 안되는 어그로로 아내도 잃고 모든게 망가졌는데도 끝까지 그녀를 이해하려 들지. 커피프린스부터 미스코리아 까지
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
kthz
와우 당신의 아내 남편이 홀딱벗고 외간 사람과 온몸을 혀로 빨아주고 신음소리 내며 그짓을했는데 용서를 해 ㅋㅋ 왜 ㅋㅋ 그렿게까지 같이 살아야돼
이.아.바 이선균 송지효에 우리 다시 시작하자 종합
fwa_
드라마니까 해피엔딩이 가능하지 솔직히 현실이면 용서가 불가능하지 볼때마다 불륜남생각날텐데 게다가 얼굴까지알고..
어저께TV 이아바 부부관계 회복이 이렇게 힘듭니다feat.이선균
