중기인 한마디 이철 에이스기계 대표 중소기업 기술개발은 현장 중심이어야...
이철사장15 중소·중견기업은 원천기술을 바탕으로 글로벌 시장에서 승부를 걸어야 합니다. 기업 간... 선임된 이철 에이스기계 대표57·사진는 연구개발은 대학이나 연구소가 아니라 기업 현장 중심으로...
중기인 한마디 ATC협회장에 선임된 이철 에이스기계 대표
김기춘이 미는 유행어 없다·아니다·기억 안 난다
재일교포 이철씨의 사정을 조명한다. 1975년 11월 김기춘 당시 대공수사국장이 직접 언론에 발표한 학원침투간첩단 사건의 피해자 이철씨는 40년이 지난 2015년 2월 재심에서 무죄 판결을 받았다. 40년 전 20대 대학생이었던...
통로이미지㈜ 아이티 지역 허리케인 피해지원 기부금 전달
외에 공급하고 있는 통로이미지㈜대표이사 이철집가 연말을 맞이하여 어려운 곳을 돌아보는 매년... 통로이미지 이철집 대표이사는 국내제작 이미지를 가까운 중국을 비롯하여 미주 유럽 등 글로벌시장에...
누리문화재단 창립 20주년 기념행사
이사장·이철전남대교수 창립 20주년 기념행사가 23일수 오후 5시 30분부터 상무지구 데일리웨딩컨벤션... 재누리문화재단이사장․이철전남대교수 창립 20주년 기념행사가 오늘 23일수 오후 5시 30분부터 상무지구...
제71주년 경찰의 날 양수진 녹조훈장 이철 대통령표창
제주의소리
▲ 왼쪽부터 양수진 경정 이철 경감. 왼쪽부터 양수진 경정 이철 경감.제71주년 경찰의 날을 기념해 양수진 경정과 이철 경감이 각각 녹조훈장 대통령표창을 받는다. 제주지방경찰청은 경찰의 날 기념 표창 수여자 명단을...
경찰의날 제주청 양수진 녹조훈장 이철 대통령표창
제71주년 경찰의날...제주청 양수진.이철 등 정부 포상
헤드라인제주
환영사하는 이철 국립정신건강센터장
가운데 이철 국립정신건강센터장이 환영사를 하고 있다.  ⓒ천지일보뉴스천지 국립정신건강센터 개원기념 국제심포지엄이 13일 서울 광진구 국립정신건강센터에서 열린 가운데 이철 국립정신건강센터장이 환영사를...
푸른 바다의 전설 이민호 헤어 스타일 따라하기
이에 진중하고 섹시한 남성적 매력부터 능청스러움 다정함 츤데레 허당 매력까지 선보인 이민호의 헤어스타일을 이철헤어커커 고미르 강사와 함께 따라해봤다.  이철헤어커커 고미르 강사와 함께한...
커커 홍콩 뷰티박람회 참가...K뷰티 확산 앞장
머니S
본문 이미지 영역 미용 기업 ㈜커커대표 이철가 꾸준한 해외 활동으로 아시아 뷰티 업계에서 주목을 받고 있다고 18일 밝혔다. 커커는 국내 헤어 프랜차이즈 브랜드 이철헤어커커를 운영하고 있는 기업으로 글로벌...
뷰티탐방이철헤어커커 정민 원장 고객의 가슴을 흔들 수 있는 감성으로 헤...
이철헤어커커 정자점 정민 원장 사진=양환준 기자 헤어 스타일링은 디자인 컬러 유행에 따라 각기 다른... 고객 한 분만을 위한 전문 케어를 원칙으로 진행하는 분당 정자동에 위치한 이철헤어커커 정자점 정민 원장을...
K뷰티 제품·문화 전파 한국 뷰티 산업의 가치와 시너지 효과 극대화
꼼나나 박제희 대표오른쪽 설은 대표 박 대표는 이철 헤어커커의 트리코드 아카데미 이사로서 대만... 컨퍼런스에서 이철 헤어커커가 준비한 fall in rose 콘셉트에 맞는 헤어 쇼를 선보여 말레이시아·중국...
움냐옹부기우기댄싱슈즈권
이철 낯짝만 봐도 소름 돋는다. 이철이 요새도 여기저기 기웃거리는 모양이던데 너는 KTX승무원한테 한 짓만 해도 천벌받아야 돼.
twitter.comil_yo_status…
