단독 강동원X유아인 못본다…이창동 감독 버닝 제작무산
 이창동 감독의 신작 제작이 결국 또 무산됐다. 영화계에 따르면 영화 버닝가제이창동 감독 측은 16일 스태프들에게 공식적으로 제작 무산 공지를 내렸다. 이에 따라 7년 만에 메가폰을 잡는 것으로 기대를...
이창동 감독 측 버닝 무산 결정 안됐다는 것 외에는 다 거짓
이창동 감독 버닝 제작 무산 사실 아냐
청룡영화제 우리들 윤가은 신인감독상 수상 이창동 감독님 감사해요...
비즈엔터
영광스럽고 무섭기도 하다며 이 영화를 만드는데 많은 질책과 응원을 아끼지 않아 주신 이창동 감독님께 감사의 말을 전하고 싶다고 말했다. 이어 사랑하는 배우 분들 존경하는 스태프들 투자자 배급사...
청룡 신인감독상 윤가은 감독 질책과 격려해준 이창동 감독에 감사
2016청룡영화제우리들 윤가은 신인감독상 영예 이변
37회 청룡영화상 우리들 윤가은 신인감독상 이창동 감독에게 감사
이 영화가 발걸음을 떼도록 도와주신 이창동 감독님 감사하다면서 무엇보다 사랑하는 배우분들 존경하는 스태프 여러분 투자배급사까지 모두 감사하다고 인사했다. 이어 적은 예산으로 긴 시간 달려오는 게...
이창동 감독 버닝 제작 무산 사실무근…논의 중
인천일보 ▲ 이창동 감독 연합뉴스 이창동 감독의 신작 버닝이 제작 무산됐다는 보도에 대해 제작사가 입장을 전했다. 영화제작사 파인하우스필름 측은 버닝의 제작이 무산됐다고 하는데 사실 무근이라고...
단독 설리 부상으로 서울대병원 응급실行
설리는 최근 강동원 유아인과 함께 이창동 감독의 영화 버닝 여주인공에 낙점됐다는 소식을 알렸으나 영화 제작이 연기된 상태다. 이창동 감독의 7년 만의 차기작으로 기대를 모으고 있는 이 작품은 한 여성을...
설리 손목 부상으로 서울대 응급실서 X레이 촬영
글로벌이코노믹
주거시설 낙찰가율 역대 최고·물건수는 최저…부동산경매 응찰자 몰려 투자수...
이창동 지지옥션 선임연구원은 지지옥션 빅데이터 분석 결과 경매개시일부터 진행건수가 잡히는 첫... 이창동 연구원은 2014년 이전에 경매로 나왔다가 소송 등 문제로 최근 다시 경매시장에 나오는 물건들은...
인터뷰② 강동원 내 안의 소년다움 외모보다는 마음 속에
이후에도 이창동 김지운 등 중견 감독들과의 협업 소식이 들려온다. 6년 전 초능력자로 기자와 인터뷰를 할...  이창동 감독의 버닝과 김지운 감독의 인랑에는 출연하는 건가. ▲ 이미 기사화된 대로 조율 중이다. 더...
설리 강동원·유아인과 버닝 출연… 이창동 감독과 미팅했을 뿐
설리 강동원·유아인과 버닝 출연… 이창동 감독과 미팅했을 뿐 출처 설리 인스타그램 설리 강동원유아인과 버닝 출연… 이창동 감독과 미팅했을 뿐 출처 설리 인스타그램 배우 설리 측이 영화 버닝...
설리 버닝 출연 SM 측 이창동 감독과 미팅만 했을 뿐…결정된 것 없다공...
설리 측 영화 버닝 출연 이창동 감독과 미팅만…확정 아냐
설리 이창동 감독 신작 버닝 출연 글쎄 아직은...
머니S
관련뉴스 4건 전체보기
버닝 설리 측 이창동 감독과 미팅만 결정된 것 없어
설리사진=이데일리DB 걸그룹 에프엑스 출신 설리가 이창동 감독의 뮤즈가 될까. 설리의 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 1일 오후 이데일리 스타in에 영화 버닝 출연설에 대해 이창동 감독님과 미팅 한 번 했을 뿐...
SM 설리 버닝 이창동 감독과 가벼운 미팅 가졌을 뿐
설리 버닝 출연 소속사 이창동 감독과 한차례 미팅...결정 난 것 없다...
설리 측 이창동 감독과 미팅만 버닝 출연 결정된 바 없다
비즈엔터
설리 측 이창동 감독 신작 출연 미팅 한 차례 결정 無공식입장
관련뉴스 26건 전체보기
단독 설리 유아인·강동원 사이 선다…이창동 버닝 女주인공
복수의 관계자에 따르면 설리는 내년 개봉 예정인 이창동 감독의 신작 버닝의 여주인공으로 낙점됐다.... 버닝은 지난 2010년 개봉한 시 이후 이창동 감독의 7년개봉 기준 만의 신작으로 충무로의 뜨거운...
설리 강동원·유아인과 버닝 출연 이창동 감독과 미팅 한번
설리 측 유아인·강동원과 버닝 호흡 이창동 감독과 미팅만… 공식입장...
설리 강동원·유아인과 버닝 출연…SM 이창동 감독과 미팅했을 뿐
설리 강동원유아인 버닝 히로인 될까 이창동 감독과 미팅 한 번 했을...
관련뉴스 9건 전체보기
햄을먹은돼지
근데 이창동 감독님한테 감사하다고 했는데 왜 박찬욱 감독을 잡아주지
신인감독상 우리들 윤가은 감독 감동의 수상 소감
