게시판 이성호 국가인권위원장 연탄배달 봉사
▲ 이성호 국가인권위원장은 25일 인권위 설립 15주년을 맞아 서울 도봉구에서 사랑의 연탄 나눔... 서울=연합뉴스 이성호 국가인권위원장 연탄배달 봉사서울=연합뉴스 이성호 국가인권위원회 위원장왼쪽에서...
인권위 15돌…이성호 위원장과 직원들 소외계층 연탄 배달
인권위 설립 15돌 봉사활동으로 의미 되새겨
연탄배달 봉사하는 이성호 국가인권위원장
이성호 양주시장 AI 방역 태세 총력
이성호 경기도 양주시장은 24일 시청 상황실에서 AI방역태서 확립을 위한 간부회의와 영상회의를 개최했다. 사진=양주시 제공 이성호 경기도 양주시장은 24일 시청 상황실에서 시청 간부와 읍면동장을 소집 긴급...
이성호 양주시장 AI 방역 태세 총력 긴급 회의 주재
이성호 양주시장 AI 방역 태세 총력긴급 회의 주재
양주시 이성호 시장 AI 방역 태세 총력 긴급 회의.
이성호 양주시장 AI 방역 태세 총력 긴급회의 주재
이성호 양주시장 1일 백석읍장 변신… 주민소통 나서
▲ 23일 오전 이성호 양주시장이 1일 백석읍장으로 나서 주민과 함께하는 마을 대청소를 진행하고 있다. 사진=양주시청 이성호 양주시장은 23일 현장에서 시민들의 목소리를 직접 듣기 위해 1일 백석읍장으로...
이성호 양주시장 백석읍장으로 변신 감동의 시간 가져
이성호 양주시장 주민목소리 현장에서 듣는다
기자 이성호 양주시장은 주민의 목소리를 직접듣기 위해 현장 구석구석을 돌아보고 시민들의 애로사항을 경청하기 위해 1일 백석읍장으로 시민들과 감동의 시간을 가졌다. 그동안 이성호 시장은...
이성호 양주시장 주민의견 청취 1일 백석읍장 실천
주민목소리 현장에서 듣는다… 양주시 1일 백석읍장실천
양주시 이성호 시장주민목소리 현장에서 듣는다
주민목소리 현장에서 듣는다 이성호양주시장 1일 백석읍장실천
당부말하는 이성호 국민안전처 차관
서울=연합뉴스 이성호 국민안전처 차관이 24일 오후 서해안고속도로 부안지역을 방문 훈련장 점검 후 관계자들에게 당부 말을 하고 있다. 2016.11.24 국민안전처 제공=연합뉴스 photo@yna.co.kr
안전관리 당부하는 이성호 차관
PHOTO 폭설대비 유관기관 합동훈련장 찾은 이성호 차관
FPN 김혜경 기자 = 국민안전처 이성호 차관은 24일 서해안고속도로 부안지역을 방문해 훈련장을 점검하고 관계자들에게 겨울철 폭설 대응 예방을 위한 철자한 안전관리를 당부했다. FPN fpn119
재난안전정책 강연하는 이성호 차관
서울=연합뉴스 국민안전처 이성호 차관이 23일 오전 서울 중구 프레스센터에서 26개 국채연구기관 재난안전 전문가를 대상으로 재난안전 정책에 관한 강연을 하고 있다. 2016.11.23 국민안전처 제공...
강연하는 이성호 차관
강연하는 이성호 차관
PHOTO 안전처 이성호 차관 동정 재난 안전정책연구 공동학술대회
FPN 김혜경 기자 =국민안전처 이성호 차관은 23일 서울 프레스센터에서안전정책 융합연구 모색을 위한 간담회를 가졌다. 이날 학술대회에는한국행정연구원장 경제인문사회연구회 이사장 26개 국채연구기관...
황교안 총리·남경필지사 북부청사서 AI 방역대책 상황 점검
차관 이성호 국민안전처 차관 심오택 국무총리 비서실장 홍권희 국무총리실 공보실장 심덕섭 행정자치부 지방행정실장 성윤모 국무조정실 경제조정실장 박정란 경기도 균형발전기획실장 이성호 양주시장...
황교안 총리·남경필지사 AI 방역대책 상황 점검
뉴스텔링 Sh수협은행 부산행 무산된 이유
CNB=이성호 기자수협은행 전산비용 등 무리부산시 재검토 해달라 러브콜상황 바꿀 파격안 나올지... 많은 관심과 격려를 부탁드린다고 말했다. CNB=이성호 기자 Copyright by 주CNB미디어. All rights reserved.