악수하는 안철수 전 대표이인제 전 의원
= 안철수 전 국민의당 대표와 이인제오른쪽 전 새누리당 의원이 22일 서울 동작구 국립현충원 현충관에서 열린 김영삼 전 대통령 서거 1주기 추모식에서 악수를 하고 있다. 2016.11.22. photo@newsis.com 사진...
포토인사하는 안철수이인제
악수하는 안철수이인제
이인제 이어 두 번째…남경필 탈당 무소속 도지사 시대 선언
이인제 이어 두 번째…남경필 탈당 무소속 도지사 시대 선언 남경필사진=연합뉴스 남경필 경기지사가 22일 새누리당 탈당을 선언 이인제 전 지사에 이어 두 번째 여당을 탈당한 무소속 도지사가 됐습니다....
재임중 탈당→무소속 경기지사 남경필 두 번째
정치 뒷담화 번번이 물먹는 청와대行… 이러려고 경기지사 했나
15면
서울신문 민선 1기 이인제 前 지사부터 5명 20년째 낙선… 변방 취급 탓 서울시장보다 프리미엄... 민선 1기 이인제19951997년 전 지사는 1997년 15대 대선 당시 신한국당 경선에 참여해 이회창 후보와...
창간24주년 특집 19대 대선과 강원도
한나라당 이회창 후보국민회의 김대중 후보국민신당 이인제 후보가 출마했다. 전국적으로는 김대중 후보39.6％이회창 후보38.1％이인제 후보18.9％ 순이었다. 그러나 도내에서는 이회창 후보42.3％에 이어...
포토 한남대 이인제 전 의원 통일과 경제 초청특강
아시아경제대전 정일웅 기자 한남대는 15일 이인제 전 국회의원을 초청해 통일과 경제를 주제로 한 특강을 진행했다고 16일 밝혔다. 특강은 이 대학 경영 ·국방전략대학원생들과 교직원을 대상으로 실시됐다. 이 전...
한남대 이인제 전 의원 초청 통일과 경제 특강 개최
한남대 온 이인제 전 의원 개헌 꼭 필요
이인제 전의원 초청 한남대 경영·국방전략대학원 특강
한남대 이인제 전 국회의원 초청 특강
관련뉴스 7건 전체보기
한남대 이인제 전 의원 초청 통일과 경제 특강
한남대가 15일 오후 7시 이인제 전 국회의원을 초청해 경영·국방전략대학원 학생들과 교직원 등을 대상으로 특강을 개최했다. 한국대학신문 이현진 기자 한남대총장 이덕훈는 15일 오후 7시 이인제 전 국회의원을...
변방장수 이재명 돌풍…2002년 盧風 데자뷔
2002년 1월 1일 조선일보와 한국갤럽이 실시한 차기 대선후보 여론조사에서 민주당 대의원들은 43.4의 지지율로 이인제 고문을 낙점했다. 노무현 고문은 11.5에 불과했다. 같은 조사에서 이인제와 양자대결을 펼쳐...
이인제 새누리 전 최고 15일 한남대 특강
중도일보 이인제 새누리당 전 최고위원이 15일 한남대에서 특강을 한다. 이 전 의원은 이날 오후 7시 이 대학 글로벌센터 2층에서 경영대학원석사과정 및 CEO 교직원 대상으로 통일과 경제 주제로 자신의 생각을...
이인제 전 의원 15일 한남대학교 통일과 경제 특강
이인제 총재 사랑의 김장 김치 나눔 행사 회원과 함께
이인제 한국유엔봉사단한국국제연합봉사단 총재전 새누리당 대표 최고의원는 회원들과 함께 서울 지방 보훈청 국가유공자들에게 전달할 사랑의 김장 김치를 담고 회원들과 함께했다. 국제뉴스 = 박종진 기자...
이인제 총재 온 정성 다해 김장 김치 담아
이인제 朴대통령 새누리 한배 탔다…선장 밀면 살아남을까
헤럴드경제 이인제 전 국회의원이 새누리당 내에서 제기된 박근혜 퇴진 여론에 우려를 표명했다. 13일 이 전 의원은 트위터를 통해 태풍이 무서우면 바다에 나가지 말아야 한다. 지금 박 대통령과 새누리당은...
시드니 어게인
안소희 =김완선 이인제 김소혜 심형래 짬뽕시킨 얼굴
서강준♥안소희 공과사 구분하는 사랑꾼들!
히어로즈검은달11
다시봐도 화끈하고 시원하다.이인제 의원이 12일 민주통합당 문재인 후보를 비판하면서자기가 모시던대통령노무현전대통령이 부패혐의로 쫓겨서 자살했다고발언해 민주당이 강력 반발하고 있다.
naver.meF9tcC9cH
프랄리야
업적의 횟수로는 이인제에 밀리지만 역시 유피플만큼 프로페셔널한 정당브레이커는 없는 듯.
