영상 슈퍼스타K 2016 박혜원 이선희 그 중에 그대를 만나 결혼 축가 열...
이선희 그 중에 그대를 만나를 부를 거다라고 말했다. 결혼식에서 박혜원은 놀라운 가창력을 선보여 결혼하는 커플과 하객들의 감탄사를 이끌어냈다. 박혜원의 축가를 들은 사연을 보낸 신랑은 정말...
포인트1분판듀 이선희X예진아씨이문세X코스모스 전설과 소녀들의 만남
헤럴드POP
헤럴드POP=박선영 기자 이선희가 문을연 판듀 왕좌가 이문세가 마지막 왕좌를 차지하며 시즌1 막을 내렸다. 20일 방송된 SBS판타스틱 듀오에서 1대 판듀 이선희와 예진아씨에를 시작해 8대 왕좌 이문세와...
여가부 폭력예방 특집 세상을 바꾸는 시간 15분 강연
거쳐 이선희 대표다큐멘터리 감독 심상희 보건교사안양해솔학교 2인을 여성가족부 장관상 수상자로... 여성가족부 장관상 수상자인 이선희 대표는 강연에서 최근 디지털 카메라를 이용한 성범죄에 주목하고 무심코...
이선희부터 태양까지…판듀 제작진이 꼽은 최고의 무대 5
▲3위 이선희X낭랑18세 예진아씨 이별 3위는 지난 5월 22일 방송됐던 이선희X예진아씨 듀오의 이별이 차지했다. 이 무대는 두 사람에게 3연승 타이틀을 안겼던 파이널이기도 하다. 두 사람의 모든 무대가...
종영 앞둔 판듀 제작진이 뽑은 역대급 무대 5는
OSEN
판듀 오는 20일 종영…태양 최고의 파이널 무대 1위
판타스틱듀오 제작진 직접 밝힌 최고의 파이널 무대는
판타스틱 듀오라서 가능했던 무대 베스트 5
관련뉴스 8건 전체보기
SS기획 이선희부터 이문세까지 판듀 레전드 무대 남기고 떠난다
이선희부터 이문세 김경호까지 매회 화려한 게스트와 어디서도 볼 수 없는 컬래버레이션 무대로 인기를... 이선희 양희은 윤복희 남진 전인권 윤미래 이문세 등 그동안 방송에서는 보기 힘들었던 가수들의...
판듀 PD 오늘20일 시즌1 종영…진화된 시즌2로 컴백
판듀 오늘20일 시즌 종료…PD 창피하면 안된단 각오
판듀 본적 없던 음악 예능 첫 시즌 안녕을 고하며
오늘20일 종영 판듀PD 창피하면 안된단 각오 시즌2 진화시킬 것
관련뉴스 13건 전체보기
무주경찰 교통민원실 이선희씨 모범주무관 선발
무주경찰서서장 최성규 교통 민원실에 근무하는 이선희 주무관사진이 민원인 고객만족을 높이는데 기여한 공로로 전북청 주관 모범주무관에 선발되었다. 이선희 주문관은 무주에서 생활하며 2001년도에...
전북경찰청 모범주무관에 무주 이선희 씨
몰카 영상 클릭도 피해자를 가해하는 행위입니다
9면4단
폭력예방 강연賞 이선희 다큐감독 조회수만큼 범죄자에게 이득 시청이 곧 불법 性산업 후원제3회 폭력예방 올해의 강의 경연대회에서 여성가족부 장관상을 수상한 이선희씨가 9일 서울 KT체임버홀에서...
무주경찰서 이선희 모범주무관에 뽑혀
무주경찰서서장 최성규 교통 민원실에 근무하는 이선희 주무관이 민원인 고객만족을 높이는데 기여한 공로로 전북지방경찰청청 주관 모범주무관에 선발됐다. 이선희 주무관은 2001년도에 민원실에서 교통업무를...
폭력추방주간 특집강연 비폭력과 공감의 길을 찾아서
정책브리핑
거쳐 이선희 대표다큐멘터리 감독 심상희 보건교사안양해솔학교 2인을 여성가족부 장관상 수상자로... 여성가족부 장관상 수상자인 이선희 대표는 강연에서 최근 디지털 카메라를 이용한 성범죄에 주목하고...
여가부 폭력추방주간 특집 강연… 비폭력과 공감의 길을 찾아서
비폭력과 공감의 길을 찾아서 폭력추방주간 특집강연 6편 연속방영
새책마당 사유의 거래에 대하여
장뤽 낭시 지음 이선희 옮김  길  1만원 내일신문 장뤽 낭시 지음 이선희 옮김  길  1만원 이 책의 저자 장뤽 낭시는 무위의 공동체를 비롯해 여러 권의 책을 펴낸 저명한 현대 프랑스 철학자로...
노래추천 Ballons bot
그 중에 그대를 만나이선희
자동트윗
와 이선희 하고 창법이 너무 비슷하네 .. ㅎㅎ 순간 이선희 이문세 콜라보 인줄 . .ㅎㅎ
판듀 시즌1의 진짜 마지막 무대 이문세·코스모스 휘파람
red
여우비  이선희  들어보세요.nbsp;
me2.do5toBCwVi
MelOn
❤ ไม่ประภัสสร
이선희 Lee Sun Hee  인연 Fate 30주년 기념 콘서트
youtu.beFNg3wmXEPIM
ข้อมูลจาก
갓선희 꽃길만 걷자
그중에 그대를 만나.15집이 나온지 2년이 훌쩍넘어 천일이 다되어가는데..들어도 들어도 좋다.목소리도 좋고 가사도 좋고 그냥 이선희도 좋고사스가 갓선희!앞으로 오래오래 좋은노래만 좋은소식만 들려주셨…
twitter.comiwebstatus8…
휘리릭
이선희 곡은 선곡 미스고 눈물 부르는데 깜짝 놀랐다 음원이랑 너무 달라서.. 아마추어인줄..
단독 그룹 더 씨야 출신 성유진의 그 중에 그대를 만나
해문기
걸스데이 영 이선희도 반한 걸그룹의 깜찍함 불후의
ljh7
당신의 목소리를 사랑합니다
이승기이선희  가시
사랑글귀봇
별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나사랑하고 다시 멀어지고억겁의 시간이 지나도 어쩌면 또다시 만나우리 사랑 운명이었다면내가 너의 기적이었다면이선희그 중에 그대를 만나中
