인터뷰 이윤수 인천정보보호지원센터장
이윤수 인천정보보호지원센터장 isj@kyeongin.com 예산·인력 턱없이 부족한 실정해킹 피해 파악하지 못한... 인천정보보호지원센터의 이윤수56 센터장은 해킹의 주요 타깃이 될 만큼 대다수 중소기업이 사이버 보안에...
기고 죽순 이윤수 선생님 생각
죽순 창간호에는 발행인 이윤수 외 유치환 박목월 이호우 이응창 이영도 등 17명의 시가 실렸다. 호를... 1973년 12월 고려예식장에서는 예총경북지부지부장 이윤수 주최로 이 땅의 예술가 33인의 추모회가 열렸다....
최신혜의 色다른 성 관심 급증한 남성호르몬 수치 대체 뭘까
이윤수·조성완비뇨기과의원 이윤수 원장에 따르면 젊은 층의 경우 레벨 5 이상 중장년 층의 경우 레벨 2.3 이상이 나와야 정상이다. 과거에는 남성갱년기를 겪는 중장년층이 주로 검사 받았지만 최근 젊은 층의 병원...
포토 성균관대 이윤수 실수에 머리를 긁적긁적!
점프볼
07일 연세대 체육관에서 열린 2016 대학농구리그 연세대 와 성균관대 의 경기 성균관대 이윤수가 공격을 시도하다 실수를 범한뒤 머쩍은 표정으로 머리를 긁적이고있다. 20160907 신승규sks731001...
이광은 前LG감독 이윤수 의학박사 생명나눔 홍보대사 위촉
생명나눔 홍보대사 이윤수 박사와 이광은 전 프로야구 LG 감독오른쪽. 가운데는 이사장 일면스님. 이광은 전 프로야구 LG트윈스 감독과 이윤수 의학박사가 생명나눔실천본부 홍보대사로서 장기기증 희망등록사업에...
생명나눔 새 홍보대사 이광은 감독이윤수 박사
현대불교=박아름 기자 사생명나눔실천본부 새 홍보대사로 이광은 LG트윈스 前 감독과 이윤수... 아울러 이윤수 박사는 많은 사람들이 장기기증 필요성에 대해선 공감하지만 실천에는 선뜻 나서지 못한다며 우리...
장동건에서 시작된 생명나눔 홍보대사...이광은 전 LG 감독도 투입
이광은 전 LG감독 생명나눔 홍보대사 위촉
오늘의 배우셀피 6.28 피아니스트 이윤수 편
문화뉴스 ▶ 피아니스트 이윤수만의 셀피 비결은 셀피 비결이라…. 음…. 그냥 마음에 들 때까지 찍는 거죠. ▶ 피아니스트 이윤수의 근황은 지난 6월 9일 바흐의 프랑스 모음곡 전곡을 디지털 음원으로...
이슈ㅣ한반도 지진 원인은 한반도 단층 매우 복잡… 활성화되면 지진 빈발
월간 산
지질연구원 이윤수 박사는 모량단층에서 지진이 발생했더라도 이 역시 양산단층대에 속하기 때문에 큰 의미는 없다고 말한다. 그는 한반도 동부에는 경주양산부산에 이르는 170km의 양산단층이 있고 그 주변에...
대우백화점 창립 멤버 롯데백 마산점 이윤수 점장 사직
롯데백화점 마산점 이윤수53 점장이 지난달 30일 자로 사직서를 제출하고 업무를 마무리함으로써 5일부터 전정배 이사부장영업총괄팀장 직무대행체제로 운영된다. 이 전 점장은 지난 1987년 12월 대우그룹에 입사해...
MD포토 이윤수 러시아 높이 장난 아니네
 한국 대학선발B팀 이윤수가 4일 오후 서울 잠실학생체육관에서 열린 2016 아시아퍼시픽 대학농구 챌린지 러시아와의 34위 결정전에서 골밑 공격을 시도하고 있다.  사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr
MD포토 이윤수 혼자 힘으로는 어려워요
MD포토 이윤수 우와 높다높아
구름에 달 가듯이
박지원 악마의 손이라도 잡아야..秋 부역자 발언 때리기 | 다음 뉴스
v.media.daum.netv201611261119…
악마의 손 이라도 가 아니라 악마의손만 잡는 족속들이 입만 살아서 한광옥박지원김경재한화갑 이윤수 안동선 등등등등
