
Mug
가수 양희은과 전인권 이승환의 집회 참여는 다른 연예인들에게 좋은 귀감이 죄리라 생각한다.
twitter.comhuffpostkorea…
pulp
연예인으로 써 일부 소신 잇게 행동 하는분들도 좋지만.... 정파 진영에 휩쓸리진마라 김재동 이승환 같은 선동꾼 처럼...
DJ DOC 촛불집회 공연 무산…이하늘 우리끼리 싸울 때 아냐
hasa
분위기 편승해 한몫 잡으려는 것들아! 언젠가는 너희들 발목잡는 날이 올 거다. 땅꼬마 이승환은 원래 그런 넘이었지만 지금 나오는 것들은 계속 지켜보마!
여혐논란으로 촛불집회 공연 무산 DJ DOC 이하늘 마이크 대신 촛불 들었다
Joon.Hong
다른 건 모르겠고 이승환 노래들이 좋다. 참 좋다.
fb.me7lKWvRkoO
이승환_봇
미련없이 그대를 떠나보낸 내 마음속엔 오늘은 왜이리 허전헌가요 알수없어요오 아침에 문득 눈뜨고 바라보니 눈부신 햇살 내곁에 남는건 지나간 추억 너무 허탈해...진짜 허무하고 아무것도 아니다...그렇지 않은가 이승환
감성 가사 봇
손톱을 깎다가 울음을 뱉었다. 얼만큼 자랐는지 손 내밀어보라 하던 누군가 떠올라 더 자랄 때까지 내버려둘 것을…나의 몸이 나의 맘이 날 낯설어 하지 않을 때까지.「이승환  울다」
ssh0
지금 유스케에서 아직 있다 듣고있는데... 2년이 지나 3년이 다 되어가지만... 아직도 가슴이 먹먹하고 슬프다... 그때... 아이들이 아파할 시간에... 하...
창간특집① 대차게 깐 산이 위로하는 이승환 희망하는 루시드폴
grac
개념있고 정의로운 예술인들께 진심으로 감사드립니다
이승환 해외 언론도 조롱... 쪽팔려서 못 살겠다!
44ap
원래 할말 거침없이 눈치보지않고 하는분쵝오다소신있고 역시 나이를 이렇게 먹어가야지나이를 똥구녕으로 쳐먹는것들이 청와대에 몰려있음.닭똥집년
이승환 해외 언론도 조롱... 쪽팔려서 못 살겠다!
bcca
물러나쇼 감사합니다. 이승환씨 그 추위에 반팔...🤘 건강지키셔야죠❤🌍🌙🌟
동아포토이승환 박근혜는 퇴진하라
