時代 散策이인제 ˝난 철새가 아니다…정치학살 당한 것˝
관선지사를 오래 한 임 전의원과 민정계의 대부가 된 이한동 전 총리가 민정계 경기도정치세력을 이미... 문제는 이한동 후보가 나와 6표 차이였는데 재검표를 요구했다. 그래서 3시간 4시간을 잡아먹는 동안 너무 덥고...
김무성 대선 불출마… 정계개편·개헌 염두
또다른 정치권 관계자는 이한동 총리는 2002년 대선을 앞두고 하나로국민연합이라는 군소정당을 창당해 대선에 나섰다며 이회창이나 노무현 두 후보 중에서 거래 제안이 올 것을 기대한 것이지만 그런 일은 없었고...
박관용 회고록 대선 막판 이인제 전도사로 나선 YS
1차 투표에서 탈락한 이한동김덕룡이수성이 사전 약속대로 IJ에게 표를 몰아줬으나 대세론을 업은... 이한동은 IJ보다 0.1포인트 적은 14.6. 이한동이 2위였다면 IJ 독자출마 사태는 없었을 것이라는...
언론이 바뀌지 않는 이유 그들만의 결혼
김재호 동아일보 1대 주주자 사장은 이한동 전 국무총리의 사위예요. 그러면 김재호 동아일보 1대 주주 사장의 동서는 누구냐 지금 허태수 GS홈쇼핑 사장이란 말이에요. 범 허 씨가. 그럼 이한동 국무총리의 딸이 둘...
김부겸·안희정 2017 시대정신 동공에 몸을 심었는가
정치적으로 박정희의 후예들 김종필박태준이한동과 공동정권을 경영했고 박정희의 경제분신 정주영을... 김대중은 김종필·박태준·이한동 등 범보수 세력과 연합하여 공동정권을 세웠다. 실사구시와 실용의 중도통합...
나는 의원보좌관그림자에서 여의도 주인공으로
 박관용 전 국회의장·유시민 전 장관·안희정 충남지사 모두 보좌관 출신  평택을 재선 유의동 이한동 전... 2002년 4월 경기도 포천에 위치한 생가를 방문한 이한동 국무총리앞줄 왼쪽 두번째가 당시 비서였던...
좌파 청춘...우파 정치인...내 인생의 비밀 고백
나는 당내에서라면 이한동 국회 부의장이 좋겠고 당외서라면 고건 전 서울시장이 좋겠다고 했다. 김 대통령은 이한동 부의장에 대해서는 한마디 언급 없이 왜 고건 시장이 좋으냐고 물었다. 고건 시장은 평생 공무원...
보수운동가 서경석 목사 한국 우파의 미래는 북핵 폐기 국민운동에 달...
북핵 폐기 서명운동에는 노재봉盧在鳳·이한동李漢東 전 국무총리 백선엽白善燁 전 장군 김동길金東吉 연세대 명예교수 서경석 목사 등 236명이 이름을 올렸다. 서 목사는 북핵 폐기와 미국의 전술핵을...
뉴스 깊이 보기 북한 미 차기정부 대북정책 정비까지 도발 지속할 것
이에따라국제사회의압박대북한의도발이라는긴장국면이한동안지속될것으로전망됩니다.세종연구소정성장통일전략연구실장입니다.녹취정성장통일전략연구실장...
김병준 총리 수락했지만… 국회 문턱 넘기 어려울 듯
총리실에 따르면 2000년 박태준 총리에서 이한동 총리로 넘어갈 때 5일 2004년 고건 총리에서 이해찬 총리 체제로 바뀔 때 6일 2006년 이해찬 총리에서 한명숙 총리로 바뀌는 과정에서 35일 간 총리 자리에 공백이 생긴 바...
김병준 총리후보 3野 인사청문회 보이콧…첫 관문부터 난항