불야성 이호정 극과 극 매력의 윈터 재킷 포스
이호정 사진 = 이호정 인스타그램 화면 캡처 스포츠Q큐 주한별 기자 모델 겸 배우 이호정이 드라마와는 다른 매력적인 모습을 SNS를 통해 공개했다. 23일 이호정은 자신의 SNS에 겨울 옷을 입은 모습이...
신스틸러 이호정 불야성에서 강렬한 첫 등장으로 이목집중
불야성으로 첫 연기 도전 이호정 앉아만 있어도 모델 포스!
함께한 이호정의 캠페인 영상을 공개했다. 평소 스타일리시 한 패션 감각을 선보이며 20대 여성의 워너비로 떠오른 이호정은 이번 영상을 통해 걸리시 한 매력을 뽐내 눈길을 끌었다. 이호정은 핑크색 맨투맨에...
이호정 하이칙스 무비 공개…러블리함이란 이런 것
스타일링 팁 항공점퍼 세대 공감 연출법 미니원피스부츠 김효진이호정
김효진과 이호정은 큰 키와 모델 출신이라는 공통점을 제외하면 각각 30 20대의 다른 연령대임에도... 모델과 배우를 겸하고 있는 이호정은 옐로 그린 블랙이 배색된 오버사이즈 티셔츠를 원피스처럼 연출하고 블랙...
불야성 신스틸러 이호정 강렬한 첫 등장으로 이목집중
모델 이호정이 월화드라마 불야성에서 연기자로서의 첫 발걸음을 내디뎠다. MBC불야성에서 이호정은 예술감각이 뛰어난 재벌 그룹의 철부지 막내딸 손마리역으로분해 매력적인 마스크로 극에 신선한...
불야성 이호정 강렬한 첫 등장으로 이목집중
모델 이호정 불야성 강렬한 첫 등장으로 이목집중
신스틸러 이호정 불야성에서 강렬한 첫 등장으로 이목집중
이호정 불야성 철부지 악녀로 연기 신고식
텐아시아
관련뉴스 5건 전체보기
MD포토 이호정 모델라인
 배우 이호정이 23일 오후 서울 성동구 행당동 왕십리 CGV에서 진행된 영화 형 VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 영화 형은 사기전과 10범 형조정석 분과 잘 나가던 국가대표 동생도경수 분 남보다...
포토이호정 모델다운 강렬한 포즈
TD포토 이호정 알록달록
★포토이호정 넘치는 모델 포스
ON포토 이호정 독보적인 슈퍼모델 자태
관련뉴스 6건 전체보기
포토 이호정 모델 다운 카리스마!
시사회에 참석한 이호정이 포즈를 취하고 있다. 영화 형 은 유도 국가대표 고두영 도경수이 경기 중 불의의 사고를 당하고 이소식을 들은 사기전과 10범의 형 고두식 조정석이 눈물의 석방 사기극을 펼친...
이호정 역시 모델 아우라 물씬 MBN포토
포토 이호정 남다른 포스
불야성 이호정 앉아만 있어도 모델 포스 철철
머니S
본문 이미지 영역 모델 이호정의 사랑스러운 스타일링이 눈길을 끌고 있다. 컨템포러리 패션 브랜드 하이칙스High Cheeks는 패션 매거진 더블유코리아와 함께 한 이호정의 캠페인 영상을 23일 공개했다. 평소...
모델 이호정 러블리 결정체 스타일링 공개
사진제공 하이칙스 모델 이호정이 선보인 사랑스러운 스타일링이 화제다. 평소 스타일리시한 패션 감각을 드러내며 20대 여성의 워너비로 떠오른 이호정이 이번에는 영상을 통해 걸리쉬한 매력을 뽐냈다. 핑크색...
S포토 이호정 발랄한 패셔니스타 형 VIP시사회
이호정 ⓒ스타데일리뉴스 스타데일리뉴스=윤수정 기자 이호정이 23일 오후 서울 성동구 CGV왕십리에서 열린 영화 형 VIP시사회에 참석했다.  저작권자 ⓒ 스타데일리뉴스httpwww.stardailynews.co.kr...
이호정 꾸러기 패션으로 극장 나들이
영화 형 VIP시사회에 참석하고 있는 이호정. 사진=이규연 기자 fit@hankooki.com 스포츠한국 이규연 기자 이호정이 23일 오후 서울 성동구 CGV 왕십리에서 열린 영화 형 VIP 시사회에 참석하고 있다. 영화 형은...
k142
얘 세정이보다 어리던데 아님 동갑인가
불야성 신스틸러 이호정 강렬한 첫 등장으로 이목집중
area
진짜 제발 모델은 모델만해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불야성 신스틸러 이호정 강렬한 첫 등장으로 이목집중
