전통문화놀이협 세계생활체육대회 참가
전통문화놀이협회대표 조혜란는 최근 인도네시아 자카르타에서 열린 2016 세계생활체육대회에 참가 전통놀이인 호렁지기투호세트·굴렁쇠·제기를 선보였다. 〈전통문화놀이협회 제공〉 ⓒ2016 광주일보
가주 뷰티서플라이협 박한종 신임회장 선출
가주 뷰티서플라이협회에 박한종사진 이사장이 신임 회장으로 선출됐다. 협회는 지난달 24일 열린 이사회에서 박 이사장을 제11대 회장으로 선출했다고 밝혔다. 박 신임 회장은 지난 2001년 협회 이사로 시작...
안양천 살리기 결실… 생태하천복원 최우수상
안양시가 안양천 생태하천복원 최우수 사례에 선정돼 환경부장관표창을 수상 이협 하천관리과장이 기념촬영을 하고 있다. 안양시 제공 안양의 젖줄 안양천이 지난 18일 전국 최고의 생태 하천으로 이름을 떨쳤다....
신근만 병원장 100주년까지 함께 가자
이날 감사패는 지역 사회와 병원 발전을 위해 공헌한 △강동구의회 제갑섭 의원 △강동구의회 송명화 의원 △세이브 더 칠드런 △윤현상재 △정인성내과의원 정인성 원장 △빛사랑안과의원 이협 원장 △하나의원...
한림대강동성심병원 개원 30주년 기념식 성료
빛사랑안과의원 이협 원장 하나의원 이수현 원장 등 7개 대외기관에 감사패를 수여했다. 아울러 이순규 간호부장이 35년 근속상 정신건강의학과 한창환 교수 등 4명이 30년 근속상 신경과 송홍기 교수 등 9명이 25년...
강동성심병원 개원 30주년 기념식
메디칼트리뷴
강동성심병원 환자·주민·교직원과 100년 동행
웹툰도시 부산 미래 성장동력으로
KNN
이협예비 웹툰작가어렸을 때부터 만화를 많이 접해왔고 좋아해서 제가 동경해왔던 만화가 선배님들을 따라 같은 길을 걷게 되지 않았나 싶습니다. 국내 웹툰시장 규모는 5천억원대 정도이며 오는 2018년에는...
웹툰도시 부산 미래 성장동력으로
KNN
이협예비 웹툰작가어렸을 때부터 만화를 많이 접해왔고 좋아해서 제가 동경해왔던 만화가 선배님들을 따라 같은 길을 걷게 되지 않았나 싶습니다.  국내 웹툰시장 규모는 5천억원대 정도이며 오는 2018년에는...
취임 한달 맞은 전북도의회 황현 의장 도민 삶·전북발전 향해 하나 되는 도...
지낸 이협 전 의원의 비서관으로 정계에 입문했다. 당시 그의 나이가 26살로 올해로 정치에 입문한 지 30년이 됐다. 그는 이협 전 의원으로부터 정치를 배웠다고 한다. 그는 이협 전 의원께서는 남자가 정치를 하면...
호렁지기 아시나요…5종 전통놀이 결합 새 놀이문화 탄생
전통문화놀이협회 제공=연합뉴스 투호·굴렁쇠 굴리기·제기차기·딱지치기·팽이치기 결합 호렁지기를... 호렁지기는 전남 목포를 근거지로 전통놀이문화 보급 및 연구를 해온 단체인 전통문화놀이협회가...
목소리 높이기보다 지역 발전 위해 고민하겠다
고시 공부를 준비하던 원광대학교 4학년 재학 당시 이협 전 국회의원을 만난 게 정치와 인연이 됐다. 당시... 황 의장은 이협 의원을 통해 인생과 정치를 배웠다. 정치와 인생의 스승이다고 치켜세웠다. 그렇게 33년째...

