자민련 심사위원장애 이택석.이진우씨 내정
하고 이택석 부총재와 이진우 변호사를 내정한 것으로 알려졌다. 자민련 고위관계자는... 수도권의 이택석 부총재와 함께 법률신문 대표이사를 맡고 있는 이진우 변호사가 내정된 상태라고 14일 밝혔다....
공천 심사위원장 이택석.이진우씨...자민련 임명
자민련 14대 총선 공천작업 본격화
인허가 청탁 이택석 前의원 집유
서울중앙지법 형사합의22부재판장 최완주 부장판사는 31일 주상복합 오피스텔 인허가 청탁 대가로 1억원 상당의 오피스텔을 무상 분양받은 혐의특가법상 알선수재로 불구속 기소된 이택석69 전 의원에게...
인허가 청탁 이택석 전 의원 집유
오피스텔 받고 인허가 청탁 이택석 전의원 불구속 기소
알선수재로 이택석68 전 자민련 국회의원을 불구속 기소하고 인허가를 내주는 조건으로 수천만원의 뇌물을 받은 정아무개50·당시 마포구청 지역경제과장 망원2동장과 채아무개54·당시 서부교육청 관리국장...
주상복합 허가과정 뇌물사슬
오피스텔 인허가 받으려 전직 국회의원 등 뇌물 로비
오피스텔인허가 의원상대 로비 시도종합
총리비서실장에 이택석씨 임명
정부는 1일 총리비서실장에 자민련 이택석李澤錫 부총재를 임명했다. 신임 이 총리비서실장은 3선 의원으로 고대 법대를 나와 신민주공화당 상공위원장 민자당 경기도지부장 국회 행자위원장 등을 역임했으며 지난...
총리비서실장에 이택석씨
정부 총리비서실장에 이택석씨 임명
총리비서실장 이택석씨
총리 비서실장에 이택석 자민련 부총재 내정
총리 비서실장차관급에 이택석 자민련 부총재가 내정됐다. 3선 경력의 이 부총재는 민자당 경기도지부장국회 행자위원장 등을 역임했으며 지난 16대 총선에서 고양 일산갑에 출마했다가 낙선했다.
총리비서실장 이택석씨 내정
이한동李漢東총리서리는 29일 총리 비서실장에 자민련 이택석李澤錫·65부총재를 내정했다． 3선 경력의 이부총재는 경복고 출신으로 민자당 원내 부총무국회 행자위원장 등을 역임했으며 이번 16대 총선에서 경기...
총리 비서실장에 자민련 이택석 부총재 내정
총리비서실장에 이택석씨 내정
뉴스브리핑총리비서실장에 이택석씨 내정
총리비서실장 이택석 자민련 부총재 내정
이택석 봉사상에 장진호·정명숙 부부
10일 오후 부산 연제구 부산시청에서 열린 제2회 이태석 봉사상 시상식에서 19년째 아프리카 코트디부아르에서 선교사로 활동하며 교육과 사회봉사에 헌신한 장진호·전명숙 부부가 수상했다. 부인 전명숙씨가...
이택석 봉사상에 장진호·정명숙 부부
프로필이택석 총리비서실장JP.이총리 모두 친분
3선의원 출신으로 4·13총선에서 낙선했다. 자민련 김종필金鍾泌명예총재와 경복고 선배인 이한동李漢東총리서리와 모두 가깝다. 95년 JP의 민자당 탈당때 잔류했으나 98년 6월 자민련에입당했다. 부드럽고...
김영선 고양 일산서구 예비후보 선거사무소 개소식
시작으로 이택석 전 국회의원 황교선 전 고양시장 강현석 전 고양시장 유인근 일산중고등학교 동창회 초대회장 등을 비롯한 교수 언론인 등 2000여명이 참석하여 자리를 빛냈다. 김 예비후보는 개소식 인사말에서...
슈퍼우먼으로 돌아오겠다 김영선 국회의원 예비후보 선거사무소 개소
김영선 국회의원예비후보 선거사무소 개소식
4·13총선 열전현장고양일산서 김영선 예비후보 돌아온 김영선 지역발전 ...
김영삼 장례위원회 2222명 명단 전두환·노태우 포함
이태신 이택석 이평구 이필우 이학영 이학재 이한구 이한성 이한정 이해구 이해재 이헌구 이헌수 이헌승 이현 이현도 이협 이형곤 이형구 이형배 이혜훈 이호수 이호인 이호재 이호정 이홍훈 이환균 이환의 이효계 이훈규...