논산계룡교육지원청 운동부 지도자 역량강화 연수 가져
이날 특강 강사인 이희천 교장엄사중은 투명한 운동부 운영을 위한 청탁금지법 바로 알기라는 주제로 학교 운동부의 각종비리와 사고를 사전에 방지하여 청렴한 운동부 운영을 방안을 제시하여 참석자들의 큰 호응을...
논산계룡교육지원청 운동부 지도자 연수
특강 강사인 이희천 교장엄사중은 투명한 운동부 운영을 위한 청탁금지법 바로 알기라는 주제로 학교 운동부의 각종비리와 사고를 사전에 방지해 청렴한 운동부 운영을 방안을 제시했다. 참석자들은 운동부...
논산계룡교육지원청 운동부 지도자 역량강화 연수 가져
이희천 기수 통산 100승 고지 점령
렛츠런파크 부산경남의 이희천 기수는 지난 19일 제2경주에서 불패천하에 기승해 초반부터 강력한 선행전개를 펼치며 여유승을 거뒀다. 지난 5일 최대강자로 99승을 기록했던 이희천 기수는 이로써 2주 만에...
렛츠런파크 부산경남 이희천 기수 통산 100승 고지 점령
이희천 기수 주말 4승 11월 2째주 성공적 마무리
부산경남의 이희천 기수미 수 4세 1조 백광열 조교사가 지난 11월 2째주 4승을 기록해 훈훈하게 마무리 했다. 지난 7일 제 5경주에서 리브잇투미미 거 2세 30조 울즐리 조교사에 기승해 첫 승을 한 이희천...
이희천 기수 주말 4승으로 11월 둘째 주 성공적으로 마무리
의 이희천 기수미 수 4세 1조 백광열 조교사가 지난 11월 둘째 주를 4승으로 기분 좋게 마무리했다. 지난 7일 제5경주에서 리브잇투미미 거 2세 30조 울즐리 조교사에 기승해 첫 승을 한 이희천 기수는...
이희천 기수 주말 4승으로 11월 2째주 성공적으로 마무리
국정원의 안보 스타 이희천은 누구인가
시사IN
저자는 현대사상연구회와 국정원 소속 이희천 국가정보대학원 교수다. 반대세…는 국정원 정치 개입 의혹... 인영사에서 나온 책은 대부분 이희천 교수와 관계가 깊은 셈이다. ⓒ시사IN 전혜원 3월18일 이전까지...
김경재 총재 북핵위기 앞 국민대통합 절실
미디어워치
주제와 발제자는 △제1주제 현대사의 오해와 진실에 대해 양동안 손정식 위원 △제2주제 대한민국 체제위기 실상에 대해 이희천 이춘근 위원 △제3주제 국론통합 저해요인과 대안에 대해 박태우 김윤태...
자유총연맹 국론 대통합 정책연구위원 토론회 개최
코나스
이날 토론회는 여상환 국제경영연구원 원장의 특강과 토론회로 진행됐으며 양동안 한국학중앙연구원 명예교수 이희천 박정희기념재단 책임연구위원 박태우 고려대 교수 강철환 북한전략센터 대표가 발제자로 나섰다....
자유총연맹 자유통일과 국민대통합을 위한 토론회 개최
미디어워치
류여해 정책연구위원이 좌장으로 토론회를 진행하며 △제1주제 현대사의 오해와 진실에 대해 양동안 손정식 위원 △제2주제 대한민국 체제위기 실상에 대해 이희천 이춘근 위원 △제3주제  국론통합...
기수오픈 챔피언십 개최… 한국 최고의 기수 가린다
서울의 경우 문세영 박태종 이찬호 이혁 이현종 임기원 조성곤 최범현 페로비치 함완식 기수가 부산은 김동영 김용근 보렐리 서승운 송경윤 유현명 이희천 임성실 최시대 파올로 기수가 후보에 포함됐다. 투표는...

