특성화전문대학 육성사업 우수대학트리플 튜닝 프로젝트로 창의적 글로...
C4면
kr 김영일 특성화전문대학육성사업단장 해외진출 활성화로 청년 실업 해소 이해구 총장 특성화... 통해 전문성을 갖춘 인력 양성에 최선을 다할 것이다. 이해구 총장 ▶ 동아일보 단독  동아일보 공식 페이스북
두원공대 사랑의 김장 나눔 행사 진행
이데일리 e뉴스 박지혜 기자 두원공과대학교이해구 총장가 지난 16일 오전 안성캠퍼스 천마체육관에서 2016 사랑의 김장 나눔 행사를 가졌다. 이번 행사에는 이서복 부총장을 비롯한 교직원 봉사단체인...
두원공대 사랑의 김장 나눔행사… 1000kg 전달
LINC특집두원공과대학교 세계적 수준으로 도약하는 산학협력 특성화대학
우리 대학은 이해구 총장 지역사회에 봉사하는 기술인재 양성 노력 다할 것 두원공과대학교가 2013년 교육부 주관 세계적 수준의 전문대학WCC 20142018년 특성화 전문대학 2015년 취업보장형 고교·전문대 통합교육...
취업우수명품대학64두원공과대학교 초정밀 기계분야 전문가 양성
24면1단
이해구 두원공대 총장은 창의적 인성과 어학 능력 전공 실무 능력 자격증을 갖춘 명품인재를 양성하고 취업 고품질화를 위해 노력한다면서 동시에 대학 강점 분야를 중심으로 중소기업 기술사관 학생들이...
안성교육청 예비대학 추진 위한 합동 업무협약체결식 개최
교육장 이해구 두원공과대학교 총장 김상훈 한경대학교 교무처장.사진제공=안성교육청... 이날 협약식에는 동아방송예술대학교 김준원 총장 두원공과대학교 이해구 총장 중앙대학교 방재석 부총장 및 한경대학교...
한경대 경기도 예비대학 추진 MOU 체결
국립한경대 등 안성 4개 大 경기도 예비대학 추진 협약
안성교육청 경기도예비대학 업무협약 체결
이날 협약식에는 김준원 동아방송예술대학교 총장 이해구 두원공과대학교 총장 방재석 중앙대학교 부총장 및 태범석 한경대학교 총장을 대신해 김상훈 교무처장 등이 참석했다. 협약에 따라 4개 참여 대학은...
두원공대 산업단지 캠퍼스 조성사업 현판 제막식 가져
한국산업기술진흥원장 이해구 총장 한영세 안성산업단지관리공단이사장을 비롯해 각 기관 및 교육 관계자... 두원공대 이해구 총장은 이번 사업을 통해 대학은 학생들에게 현장실습 교육 및 산학협력 교육을 지원하여...
두원공대 산업단지 캠퍼스 조성사업 현판식 개최
안성 두원공과대학교 산업단지 캠퍼스 조성사업 현판 제막식 가져
두원공대 산업단지 캠퍼스 조성사업 현판 제막식 개최
안성두원공대 산업단지캠퍼스 조성 현판 제막식 개최
관련뉴스 6건 전체보기
경남은행 파트너기업 중앙병원
= 7일 BNK경남은행 서재석 본부장과 이해구 울산영업부장이 남구 신정동 의정안의료재단 중앙병원을 방문해 정민혜 이사장에게 파트너기업 인증패를 전달하고 있다. 중앙병원엔 우량업체임직원대출...
BNK경남은행 의정안의료재단 중앙병원 파트너기업으로 선정
경남은행 중앙병원 파트너기업 선정
인사 한국남부발전 12직급 승진
차장 ▲이해구 관리처 인재경영부 차장 ▲고대석 조달협력실 연료1부 차장 ▲임경규 발전처 발전계획실 차장 ▲주재홍 발전처 기후환경부 차장 ▲정성재 발전처 화력운영부 차장 ▲유길상 건설처 건설관리실 차장...
BNK경남은행 파트너 기업에 울산 HM병원 선정
서재석 본부장과 울산영업부 이해구 부장은 HM병원을 방문해 김명진 병원장에게 파트너 기업 인증패를 전달했다. HM병원은 지난 2000년 울산 최초 대장항문질환 병원으로 설립된 이래 축적된 전문성을 바탕으로...

