스타동정Q 컴백 이효리 타이틀곡은 가장 최신 트렌드 반영 장르는 고민...
가수 이효리 사진 = 스포츠Q DB 스포츠Q큐 주한별 기자 키위 미디어와 전속 계약을 체결하며 2017년 컴백을 예고한 이효리의 음악에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 이효리의 소속사 키위 미디어 측은...
이효리와 전속계약 키위미디어 내년 상반기 목표로 새 앨범 작업 중
가수 이효리가 키위미디어그룹과 전속계약을 체결하고 복귀 준비에 들어갔다. 24일 키위미디어그룹 관계자는 최근 이효리씨와 전속계약을 마쳤다며 내년 상반기를 목표로 새 앨범을 작업 중이라고 밝혔다....
이효리와 전속 계약 김형석 소길댁 작업실 공개… 이효리♥이상순 사진 눈...
이효리와 전속계약 키위미디어그룹 김형석 이효리와 음원 작업 중 소길댁...
키위미디어그룹 이효리와 전속계약…김형석·김도현과 손잡고 내년 상반기 컴...
이효리와 전속계약 김형석 소길댁 작업실…사진 보니 아늑함 물씬
관련뉴스 11건 전체보기
이효리 공백 3년 만에 컴백 초읽기…가요계 술렁
키위미디어그룹 이효리와 전속 계약 이효리가 가수로 다시 돌아온다. 키위미디어그룹은 이효리와 전속 계약을 맺고 새 앨범 준비에 들어갔다. 이효리는 3년간의 휴식기를 마치고 본격적인 음악 활동에 나서게 됐다....
이효리가 돌아온다
제주 소길댁 품은 이효리 어떤 음악 세계 보여줄까
이효리와 전속계약 김형석 벌써 작업중 대형 이상순 사진
이효리 키위미디어그룹과 전속계약···가수 생활 신호탄
관련뉴스 5건 전체보기
키위미디어 이효리와 전속계약…유고걸 쓰레기통에 버렸던 곡이었다
이효리와 전속계약 키위미디어 사진 이효리 SNS ⓒ뉴스타운 오랜 공백기를 가졌던 가수 이효리가 키위미디어와 전속계약을 체결해 활동에 대한 기대감을 높였다. 24일 키위미디어 측은 최근 이효리 씨와 전속계약을...
키위미디어와 전속계약 이효리 히트곡 유고걸…쓰레기통에 버렸던 곡
이효리 측근 김형석 작곡가와 시너지 기대…또 다른 신드롬
 가수 이효리가 김형석 작곡가와 함께 내년 컴백한다. 24일 이효리 측근은 이효리와 키위미디어그룹이 전속계약을 맺었다. 또 다른 시작을 함께 한다. 둘의 시너지가 기대된다고 밝혔다. 이효리는 내년...
이효리 벌써부터 심상치 않은 컴백 예고
이효리 김형석 품에 안겼다…내년 가수 컴백
가수 이효리 내년초 컴백… 작곡가 김형석과 전속계약
이효리 작곡가 김형석과 손잡고 가요계 컴백
관련뉴스 12건 전체보기
이효리 키위미디어와 전속계약…내년 컴백 보고싶었다 과유불급 명...
사진=키위미디어그룹 제공 가수 이효리와 키위미디어그룹이 전속계약을 체결하고 본격적인 컴백 카운트에 들어갔다. 지난 24일 키위미디어그룹은 이효리와 전속계약을 맺고 새 앨범 준비에 한창이다고...
이효리 키위미디어와 전속계약…컴백 소식에 과유불급 명심해줬으면 ...
Oh!쎈 초점 이효리 소길댁→디바의 귀환은 파격일까
OSEN
가수로 돌아오는 이효리는 또 다른 파격을 선사할까. 이효리가 3년 만에 본업인 가수로 컴백한다. 3년 동안 연예계 활동을 쉬면서 소길댁이란 수식어로 더 많이 불렸던 이효리. 3년간의 휴식을 마치고 내년 가수로 컴백을...
XP초점 김형석 만난 이효리 가수·소셜테이너 다 잡는다
이효리 섹시디바vs뮤지션 어떤 모습으로 컴백할까st포커스
이효리 영입 김형석 측 내년 상반기 새 앨범 발매 공식입장
OSEN
키위미디어그룹 이효리 전속 계약...새 앨범 준비 돌입공식입장
관련뉴스 15건 전체보기
이효리 2017년 가수 출격…김형석 작곡가와 손잡았다
가수 이효리가 김형석 작곡가와 손잡았다. 이효리는 최근 키위미디어그룹과 전속계약을 맺었다. 키위미디어 그룹은 작곡가 겸 프로듀서 김형석이 회장으로 재임중이다. 두 사람은 앞서 10월에도 컴백 관련 이야기를...
이효리 김형석 손잡고 내년 컴백 확정..활동 박차
스타S 이효리X김형석 내년 상반기 가요계 흔든다
스포티비스타
이효리 소길댁은 잊고 섹시디바로…작곡가 김형석과 컴백 준비
이효리 김형석 손잡고 내년 컴백…키위미디어그룹 급등세
관련뉴스 8건 전체보기
이효리 통했다 키위미디어 엔터사업 진출 소식에 강세
가수 이효리왼쪽와 김형석 키위컴퍼니그룹 회장  사진제공=뉴스1 키위컴퍼니그룹 키위미디어그룹이 가수 이효리와 전속 계약을 체결하며 엔터테인먼트기업으로서 본격적인 행보를 시작했다. 종합...
이효리 키위미디어그룹과 전속 계약 4년 만에 솔로 활동 재개
MTN
키위미디어그룹 이효리와 전속계약 체결...어떤 회사인가
키위 측 이효리와 전속계약 김형석과 새 앨범 공동 프로듀싱공식입장
이효리와 전속계약 키위미디어 대형 아티스트와 배우들도 대거 영입
관련뉴스 13건 전체보기
K스타 김형석 이효리 작업실 공개…컴백 스포
이효리37가 프로듀서 김형석50과 손잡고 가요계 컴백을 준비 중이다. 24일 오전 한 연예매체는 이효리가 작곡가 겸 프로듀서 김형식이 회장을 맡고 있는 키위미디어그룹과 전속 계약을 맺고 음반 작업을...
이효리와 전속계약 키위미디어그룹 김형석 소길댁 작업실 이미 방문
이효리와 전속계약 키위미디어그룹 김형석 2013년 5집 MONOCHROME 이후 4년...
이효리와 전속계약 키위미디어그룹 김형석 소길댁 작업실 방문 예고된 일...
관련뉴스 4건 전체보기
josten
Me ha gustado un vídeo de
youtu.beNZwUQZ1Zthoa
 130607 이효리 Lee Hyori  미스코리아 Miss Korea.
김멍무무٩ ᐛ و
맞아... 이효리 컴백한다고하였지요...ㅠㅠ 시발 이번앨범 꼭살거야 진짜 나 너무좋아해서 맨날 노래방에서 이효리노래 다부르면 애들이 니혼자 1시간채우겠다고 혼냄
usa
소희 좋아 하는 남자나 여자들 보면 자기들 취향이 굉장히 특별한지 알고 자부심 느끼던데 독특한거지 특별 한게 아니예요 뭐 톰보이스타일 여자 좋아해서 컷트머리치고 스타일 유느크 한여자나 이효리처럼 태닝한듯한 피부에 걸크러쉬 섹쉬한 여자 좋아 하는것도 아니면서....
서강준♥안소희 공과사 구분하는 사랑꾼들!
천하무적
정재형은 이효리 무도빨받고 방송나왔는데 왜계속나오지 음반도안내고 음악인맞나. 무슨빽인지 모르겠지만ㅋㅋㅋ 근데 그 단톡방 받아주나 안바아주나 기다리는 모습도 보기에는 그다지 좋아보이지않네.ㅋㅋㅋ 거길 왜들어가 정신차려야지
I.O.I 정재형 단톡방 입실 큰웃음으로 거절
นพนภาของพี่คริส..
이효리 추천! 스피카 보형 Who You Are♪ 갓보형의 미친 무대♥ 걸스피릿 11회
youtu.beplJhTOdtH94
via
이승철 이효리 아닌뎀ㅋ..ㅋ.ㅋ 진세연나옴미다
아는 형님
송태현
오늘 게스트  이승철 이효리
아는 형님
스위스 개그봇
효리네 고향은 잘했군 이효리.
달콤이
인물값한다고...효리가 지맘대로 햇겠지..
이효리 나에게 서운해서 그런 거 안다 옥주현성유리 폭풍눈물
TMC
고맙고 멋있다!이승환 전인권 이효리DJ DOC가리온 메타김디지제리케이디템포오윈오바도즈길 위에 선 우리 모두와 함께위 뮤지션들을 기억하고 찾고 듣고 또 듣자!
