김종대 사드에 좌지우지 朴정부는 가짜 안보
시사오늘
그가 바로 육사 17기 임복진 전 장관이었다. 지금이야 아무 일도 아니지만 그때만 하더라도 예비역 장성이... 임복진 전 의원 보좌관으로 일하며 가장 기억에 남는 에피소드가 있다면. 1997년 대선을 앞두고 거센 북풍...
스스로 길을 만든 가짜 안보 공격수
1992년 육군사관학교 출신 군 엘리트인 임복진 전 육군 소장이 목숨을 걸고 입당한다며 김대중 총재가 이끌던 민주당에 들어갔다. 27살 청년의 마음이 울렁거렸다. 그는 이듬해 당선된 임 의원을 찾아가 보좌진이...
임복진청송군청·이순님씨의 장남 승준군 남종철·변영옥씨의 장녀 정아양...
△임복진청송군청·이순님씨의 장남 승준군 남종철·변영옥씨의 장녀 정아양=29일 오후 1시 청주시 더빈컨벤션웨딩 3층 베라카홀 피로연=27일 오전 11시부터 오후 7시까지 시골식당읍사무소 앞
fn이사람 군사평론가 출신 김종대 의원 국방개혁 통해 삼각지 지켜야죠
29면
1993년 국방위원회에서 활동하던 국민회의 임복진 의원 비서를 하면서 김 의원은 군을 들여다보기 시작했다. 그는 당시 하나회 해체 율곡비리 척결 한국형 전투기 의혹 조사 한국 사회를 뒤흔든 모든 국방 현황이 다 터질...
방산비리 때려잡겠다는 비례대표 국방부 긴장
A8면3단
특히 그는 임복진14대 국회 의원의 보좌관 시절 율곡비리 청문회에서 군의 민낯을 보게 됐다고 한다. 해상초계기를 들여오며 이면계약을 통해 수수료를 군 간부들에게 챙겨준 내용을 파헤친 게 보좌관으로서 그가...
임복진의원은 구청장 후보 공천에 개입하지 말라
것발 민주개혁 국민연합 광주본부는 22일 성명을 내고 임복진 국민회의 남구지구당 위원장은 구청장 후보공천 과정에 개입하지 말 것을 촉구했다. 이들은 남구 지구당은 지난 6.4 선거에서 비리에 연루된...
지방안테나임복진 의원 지구당 잡음 주민들께 죄송
국민회의 임복진林福鎭.광주 남구의원은 21일 남구청장 사퇴와 일부 구의원 자격 상실 등 그동안 지구당내에 잡음을 일으켜 주민들에게 죄송하다고 말했다. 임의원은 어제 저녁 남구의회와 정당출입 기자 등과 가진...
임복진 의원 선거법 연루 내천자에게 200만원씩 지급
지난해 6.4지방선거에서 국민회의 내천을 받은 전직 기초의원 4명으로 부터 최근 고소당한 국민회의 광주 남구지구당 임복진林福鎭의원이 당시 선거법에 연루된 내천자들에게 위로금 명목으로 200만원씩을 지급한...
임복진 의원 고소한 4명 출당조치
국민회의 광주 남구지구당은 12일 임복진林福鎭의원을 검찰에 고소한 김남규 남구의회 의원 등 4명을 출당조치한다고 발표했다. 남구지구당은 이날 성명을 내고 임의원을 고소한 4인방은 배신과 협박을 통해 금품을...
광주 남구의원 4명 임복진의원 고소
전.현직 광주 남구의회 의원 4명이 지구당 위원장인 국민회의 임복진林福鎭 의원을 선거법 위반 등 혐의로 검찰에 고소 파문이 일고 있다. 남구의회 김남규 의원과 홍춘기 김용곤 이재만 전 의원 등 4명은 12일 오후...

