양현종·임동진·손병호…스타 목소리로 듣는다
배우 임동진과 손병호 야구선수 양현종 스타 3인의 생생한 목소리가 담긴 문화누리카드 이용 활성화... 스타들의 재능기부로 전해지는 문화누리카드 활성화 캠페인 영상에는 중견 배우 임동진과 손병호 야구선수...
스타의 목소리로 듣는 문화누리카드 홍보캠페인…배우 임동진 손병호 야구선...
글로벌이코노믹
 배우 임동진과 손병호 야구선수 양현종씨 등 스타들의 생생한 목소리로 문화누리카드에 대한 이용... 중견 배우 임동진씨는 캠페인영상을 통해 문화는 삶의 질을 높여주는 원동력입니다. 다 쓰신 카드는 잘...
 His Story 배우 임동진은… 악역 제의에 난 목사… 죽는 날까지 일...
35면6단
목회에서 은퇴한 후 다시 배우로 돌아온 임동진은 최근 한 영화사로부터 전화를 받았다. 복귀를 축하하며 새... 받은 임동진은 돌이켜 보니 과거에도 악역은 잘 맡지 않았다. 왕과 비에서 세조 역을 했지만 악하다고...
인터뷰 임동진 죽음의 문턱 앞 배우로 다시 일어서야겠다 생각뿐
연극 아버지의 선물을 연기하고 있는 배우 지대한과 임동진 한강타임즈 김슬아 기자 부모와 자식 그... 특히 이번 연극을 통해 10년 만에 다시 무대에 선 배우 임동진에게는 더없이 소중한 무대다. 임동진은 지난...
임동진 사람이 좋다서 공개한 막내딸 외모 눈길
이슈팀 배우 임동진 막내딸 임예원의 우월 미모가 눈길을 끌고 있다. 지난 9월25일 방송된 MBC 휴먼다큐 사람이 좋다에서는 임동진의 이야기가 전파를 탔다. 이날 임동진의 딸 임예원은 임동진에게 아들 김노아를...
사람이 좋다 임동진 딸 임예원 태생부터 배우 집안… 출산 후에도 여전한...
오늘의 포스터 11.9 임동진·박인환의 열연…연극 아버지의 선물
아버지 역엔 박인환 임동진 한기중이 어머니 역엔 박혜진 전국향이 귀신우체부사진기자 역엔 지대한 윤기원이 열연합니다. 12월 31일까지 대학로 공간아울에서 열립니다.   문화뉴스 양미르...
TV되감기사람이 좋다 임동진 소뇌 30 밖에 기능하지 않아 급성 뇌...
ⓒ 사람이 좋다 배우 임동진의 근황이 공개됐다. MBC 사람이 좋다에서는 임동진이 출연해 급성 뇌경색으로 후유증을 앓고 있음을 고백하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 임동진은 지난 2000년 우연히 받은...
차태현 아버지 차재완 아내 사랑 눈길윤기원 임동진 父 회상
티브이데일리 아침마당에 차태현 부모님과 배우 임동진 윤기원이 출연했다. 4일 방송된 KBS1 아침마당... 이어 배우 임동진 윤기원이 출연했다. 윤기원은 지난 10월 1일부터 선배님과 같은 연극을 하게 됐다고 했다. 두...
사람이 좋다 임동진 급성 뇌경색 진단 당시 평생 휠체어 타야 된다더라
사람이 좋다 임동진 사진 MBC 사람이 좋다 방송 캡처 ⓒ뉴스타운 배우 임동진이 사람이 좋다에서 급성 뇌경색 진단을 받았던 당시를 회상했다. 지난 25일 방송된 MBC 휴먼다큐 사람이 좋다에서는 뇌경색으로 인한...
임동진 멀쩡해 보이지만 소뇌 30만 기능해 근황 모습보니 안타까워
임동진사진= MBC 사람이 좋다 방송 캡처 배우 임동진의 근황이 공개된 가운데 임동진이 급성 뇌경색을 진단 받았던 당시와 현재 휴유증을 겪고 있는 모습에 이목이 쏠리고 있다. 25일 방송된 MBC 사람이 좋다에서는...

