時代 散策이인제 ˝난 철새가 아니다…정치학살 당한 것˝
시사오늘
그런데 서울은 사실상 승리하기가 어려워 보였고 경기도에선 관선지사를 지낸 임사빈 전 의원이 출마를 희망했는데 당선이 불확실했다. 내가 출마하면 당선이 확실하다는 결과가 자꾸 나오니까 당에서 내게 출마권유를...
임사빈 전 경기지사 별세대체
※10일 오전 10시43분 출고된 연합 지방 H1264 G1265 임사빈 전 경기지사 별세 제하 기사를 다음으로 대체합니다. 임사빈 전 경기지사 별세  임사빈林仕彬 전 경기지사가 10일 새벽 서울 강남 삼성의료원에서...
임사빈 전 경기지사 별세
사설선수단에 경종 울린 수원시체육회 구조조정
오랜 만에 서울을 제치고 종합우승을 노리던 경기도는 당시 임사빈 경기지사의 주도아래 각 시군에 직장운동경기부가 창단됐다. 의정부 사이클 이천시 배드민턴 고양시 역도 성남시 하키 안양시 수영 등 각 지역...
인터뷰 창립 21주년 천보장학재단 경기북부 장학 선구자
고 임사빈 의원을 중심으로 양주·동두천 지역의 덕망 높은 인사 26명이 뜻을 모아 기금을 출연해 설립된... 1999년 이사장이었던 임사빈 의원이 별세하면서 하면서 어려움을 겪기 시작했다. 천보장학재단 초대 이사장...
사학재단 설립해 인재양성 실천하는 제약사는
1934년 설립된 대동세무고는 80여년의 역사와 전통을 자랑하는 명문고로 나익진 전 산업은행총재 임사빈 전 경기도지사 문희석 전 문교부장관 등 걸출한 정재계 인사를 배출해 왔습니다. 대동세무고의 교훈이자...
도내 인재양성 2억 장학기금 쾌척
26일 경기도장학관에 따르면 설난영 여사제31·32대 김문수지사 부인와 이종배 여사제22대 임사빈지사 부인 유해일 여사제25대 윤세달지사 부인 김용순 여사제27대 김용선지사 부인 주성민 여사제28대...
대한민국의 미래 경기도의 힘·4정국 중심으로
생존해 있는 도지사 출신 전직 국회의원으론 이해구20대 도지사 임사빈22대 이재창23대 이인제29대 손학규31대 김문수32·33대로 이어진다. 경기지역에서 부자 국회의원도 탄생시켰다. 해공 신익희 선생의 아들...
김종구 칼럼 경기북부 출신 경기도지사
북부 출신으로 선거를 뛴 후보는 임사빈이 유일하다. 아무도 공천을 주지 않은 무소속 신분이었다. 민선 시대 권력은 선출직 장長으로부터 나온다. 도정은 도지사가 시정은 시장이 권력의 원천이다. 이러다 보니...
천자춘추 화성행궁 복원의 의미
당시 임사빈 도지사로부터 철회 약속을 받고 이어 행궁복원 추진위원회를 결성해 시민운동으로 추진하게 된다. 당시 도립병원 신축반대운동을 추진했던 심재덕 문화원장이 1994년 수원시장으로 당선되면서 화성행궁...
경기인터뷰경기도체육인회 정기철 회장
당시 임사빈 지사님께서 경기도에서 전국체전을 유치하니 기념 뺏지를 만들어 기금을 조성하라고 하셨어. 하지만 잘 팔리지가 않자 지사님께서 확대 간부회의에 참석하라고 하시더라고. 당시 내무국과 농림국이...

