임형주 정규 6집 발매…첫째주 클래식음반 판매차트 1위
 독집앨범 16장 모두 발매 첫주 1위 대기록  2003년 1집 이후 13년간 총 17개 음반 내놔  진실한 음악 전하는 뮤지션으로 남을 것 임형주 정규 6집 마지막 고해 커버사진=디지엔콤. 팝페라테너 임형주30...
포토임형주와 악수하는 황교안 총리
황교안 국무총리가 23일 서울 세종로 정부서울청사에서 사회복지공동모금회 사랑의 열매 전달식에서 사랑의열매 홍보대사인 성악가 임형주씨와 악수를 하고 있다.
임형주 3년 만의 정규 6집 The Last Confession 마지막 고해 발매
VIP시사회에서 임형주가 포즈를 잡고 있다. ⓒ천지일보뉴스천지 많은 분들의 마음을 달래드리고자 위로의 노래들 불러 CDDVD 패키지에 17곡 정성스레 담아내 세계적인 팝페라테너 임형주30...
조정희의 오후N음악 팝페라테너 임형주 새 앨범 수록곡 눈 감기 전에 라...
EBS FM 조정희의 오후N음악에 임형주가 출연한다. 사진 = EBS FM 조정희의 오후N음악 제공 스포츠Q큐 김윤정 기자 팝페라테너 임형주가 조정희의 오후N음악에 출연해 음악 인생 얘기를 전하고 새...
팝페라테너 임형주 EBS FM 조정희의 오후N음악 금요 라이브 출연
임형주 많은 이 마음 달래고자 위로의 노래 불렀죠
팝페라테너 임형주의 정규 6집 커버사진=유니버설뮤직. 팝페라테너 임형주30·로마시립예술대학 성악과 석좌교수가 정규 6집 The Last Confession마지막 고해를 유니버설뮤직 레이블을 통해 발매했다. 2013년...
임형주 정규 6집 더 라스트 컨페션 발매
= 팝페라테너 임형주30·로마시립예술대학 성악과 석좌교수가 정규 6집 더 라스트 컨페션  마지막 고해... 임형주가 데뷔 19년만에 연기 데뷔와 제작 투자총괄 원작각본 음악감독까지 1인 5역을 맡은 동명의...
임형주 정규 6집 마지막 고해…위로의 노래 담아
임형주 3년 만에 정규 6집 The Last Confession  마지막 고해 발매
임형주의 연기 도전 영화 마지막 고해 OST 오늘11일 발매
티브이데일리 팝페라테너 임형주30 로마시립예술대학 성악과 석좌교수가 데뷔 19년 만에 처음으로 연기에 도전했다. 임형주가 주연을 맡은 국내 최초의 가톨릭 단편음악영화 마지막 고해The Last Confession 감독...
팝페라테너 임형주 영화 마지막 고해 VIP 시사회…광희·루나·백지연·이...
팝페라테너 임형주30 로마시립예술대학 성악과 석좌교수가 데뷔 19년만에 처음으로 연기에 도전한 국내 최초의 가톨릭 단편음악영화 마지막 고해  The Last Confession감독추경엽주연임형주이가경백수장의...
팝페라 가수 임형주 데뷔 19년 만에 첫 연기도전 소감은
팝페라 가수 임형주가 데뷔 19년 만에 처음으로 연기에 도전장을 내밀었습니다. 임형주는 단편영화 마지막 고해의 각본 투자 등 1인 5역을 소화해 관심을 모으고 있는데요. 특히 영화의 주인공을 맡아 더욱 화제가 되고...
임형주 세종대왕나눔봉사대상·서울시장상 동시 수상
팝페라테너 임형주가 소감을 말하고 있다사진=유니버설뮤직. 팝페라테너 임형주30·로마시립예술대학 성악과 석좌교수가 지난 9일 서울 여의도 KBS아트홀서 열린 2016 세종대왕 나눔봉사대상 시상식서 대상...