따뜻하게 미소 짓는 자우림의 김윤아 가로수길 등장
이날 자우림 김윤아를 비롯해 가수 겸 배우 이준 가수 정진운 모델 최준영닥터 자르트 광고 모델 등이 참석해 포토콜에 응했다. 저작권자c 오마이뉴스시민기자 무단 전재 및 재배포 금지 ☞ 이 기사 응원! 자발적...
자우림 김윤아 솔로 4집 앨범 타인의 고통로 컴백
한강타임즈 박지은 기자 자우림 멤버 김윤아가 솔로 4집앨범으로 컴백한다. 김윤아는 오는 12월 8일 솔로 정규 4집 앨범 타인의 고통을 발표한다. 이어 동명의 공연을 12월 9일 10일 11일 신한카드 판스퀘어...
자우림 김윤아 12월8일 솔로 컴백..단독 콘서트도 개최
자우림 김윤아 6년 만에 솔로 앨범 타인의 고통
스포티비스타
새앨범 자우림 보컬 김윤아 솔로 정규 앨범 수준급 역작의 탄생 예고
자우림 김윤아 솔로 정규 4집 앨범 타인의 고통 다음달 8일 발매
관련뉴스 6건 전체보기
박영웅의 밴드포커스. 53 김윤아 홀로서기는 항상 전설의 밴드 자우림과는 ...
솔로 가수 김윤아의 존재를 항상 가려버리는 전설의 밴드 자우림의 느낌은 잠시 잊어버려도 좋을... 바로 전설의 밴드 자우림이다. 김윤아는 지난 1997년 자우림 1집 앨범 Purple Heart를 통해 밴드신에...
마리텔 김형규가 알려주는 입 냄새의 모든 것
김형규는 1990년대 VJ로 활동하면서 서울대 치대를 졸업해 화제가 되기도 했으며 밴드 자우림 멤버 김윤아의 남편이기도 하다. 본격적인 방송이 시작되자 김형규는 VJ로 활동했던 과거를 소개하면서 쇼 치과 중심...
M미리보기 쇼 치과 중심 김형규 마리텔 등장...구취 원인 다룬다
마리텔 치과의사 김형규 입냄새 제거 혀닦기 팁 공개
헤럴드POP
마리텔 김형규 구취 측정법·혀 닦는 팁 공개 눈길
마이 리틀 텔레비전 전직 VJ 출신 치과의사 김형규의 구취 클리닉!
MBC연예
관련뉴스 7건 전체보기
김윤아 신곡 유리 공개 솔로 4집 발매 앞두고 선공개
김윤아는 자우림의 멤버로 1997년 데뷔 총 9장의 자우림 정규 앨범과 5장의 비정규 앨범을 발표했으며 총 3장의 솔로 앨범을 발표했다. 섬세하고 깊이 있는 감성의 노래들로 채워진 3장의 솔로 앨범을 통해 자우림과 다른...
자우림 김윤아 12월 솔로 선공개곡 유리 발매..목소리와 악기의 조화 ...
자우림 보컬 김윤아 개인활동 신곡 유리 공개
자우림 김윤아 오늘16일 신곡 유리 공개
자우림 김윤아 신곡 유리 발표…김윤아 X 엄지원 X 공효진 특급콜라...
관련뉴스 29건 전체보기
영화 미씽과 자우림 김윤아 신곡 유리 뮤직비디오로 합체
인터뷰365
【인터뷰365 황주원】자우림의 김윤아가 영화 미씽사라진 여자과 손잡은 신곡 유리의 뮤직비디오를 공개했다. 17일 공개된 유리 뮤직비디오는 영화에 출연하는 공효진이 직접 부른 중국어 자장가로...
김윤아 신곡 유리 발표...내달 서울서 단독 공연 개최
자우림 김윤아 미씽  사라진 여자 하이라이트 담은 유리 뮤직비디오...
자우림 김윤아 솔로곡 유리 재킷 속 누드 여성 시선 집중
사진=스포츠한국 DB 스포츠한국 윤소영 기자 자우림 김윤아의 솔로곡 유리의 앨범 커버가 화제를 모으고 있다. 김윤아는 15일 자신의 인스타그램에 유리 내일 정오 공개합니다는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진...
자우림 김윤아 16일 싱글 유리 발매..파격 커버 공개
OSEN
자우림 김윤아가 파격적인 싱글 재킷 사진을 공개했다. 김윤아는 15일 오후 인스타그램에 유리 내일 정오 공개합니다라는 메시지와 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진에서 한 여성은 상반신 누드 뒤태를 자랑하며...
미씽 사라진 여자 자우림 김윤아와 콜라보…유리 MV 공개
엑스포츠뉴스 김유진 기자 영화 미씽 사라진 여자감독 이언희가 마성의 보이스를 가진 가수 김윤아와 손잡고 유리 뮤직비디오를 공개한다. 미씽 사라진 여자는 어느 날 아이와 함께 감쪽같이 사라진 보모....
판타스틱 듀오 김경호 김윤아도 놀란 자우림 헤이 헤이 헤이 편곡
이 가운데 10일 오전 판타스틱 듀오 제작진은 본 방송에 앞서 김경호가 김윤아 소속 밴드 자우림의 히트 곡 헤이 헤이 헤이를 록 버전으로 부르는 영상을 선공개했다. 공개된 영상 속 김경호는 헤이 헤이 헤이를...
미드 보는 몽이
마리텔 미틴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이프로 최고단점은 너무 늦게하는거 아 개꿀잼 자우림아재 늙지도 않네
klily
어둡고 무겁 던 나의 마음이봄바람에 피어 오른 꽃잎처럼 화사 해지고후회 가득 남아 아픈 기억은무지개 넘어 먼 곳으로 아련하게 잊혀 질거야［자우림 Something good］
까꿍 봇
곧 저녁먹으니까 노래 추천 또 해드림! 자우림의 일탈
jiyeon roh
마메에게 음악선물 드립니다. 자우림의 이런데서 주무시면 얼어죽어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워여
목도리도요
곡도 곡이지만 뮤비는 누가만들었는지 정말... 도망치는 남자를 계속해서 쏘는 사람이 나오지 않았는데 마지막에 다시 반복되면서 쏘는 인물이 나오네요 그자신이요... 이걸 어떻게 해석하는지는 사람마다 다르겠지만 정말 충격이었음...
이카루스 | 자우림
