새삼 주목받는 2007년 장광근의 최순실 브리핑
이명박 후보 캠프 대변인을 지내던 장광근 전 의원은 2007년 6월 18일 논평을 통해 고故 최태민 목사 일가와 박근혜 후보와의 관계를 거론하며 박 후보가 대통령이 될 경우 최 목사 일가에 의한 국정농단의 개연성은...
장광근 前의원 정치자금법 재판서 혐의 액 일부 돌려줘 주장
장광근62전 한나라당 국회의원 연합뉴스 자료사진 보좌관 급여를 정치자금에 쓰기 위해 돌려받은 혐의로 재판에 넘겨진 장광근62 전 한나라당 국회의원이 첫 재판에서 혐의 자체는 인정하면서도 일부 금액은...
권력서열 1위 최순실 2위 정윤회... 박 대통령 최순실 관계 복선 있었다
2면3단
당시 이명박 후보 캠프의 장광근 대변인은 육영재단 영남대 정수장학회 등을 검증한 내용을 밝히며 박... 당시 박근혜 후보의 경선 상대였던 이명박 후보 캠프의 장광근 대변인은 육영재단 영남대 정수장학회 등을...
MB는 박근혜 뒤 최순실 존재 알았다
시사저널
당시 한나라당 이명박 캠프 장광근 대변인의 말은 이랬다. 박 후보가 대통령이 될 경우 최 목사 일가에 의한 국정농단 개연성은 없겠나…중략 영남대 이사장 재직 시 최 목사가족들이 사학재단 비리를 저질렀다는 의혹...
이것만 보면 다 안다 최순실 게이트 총정리 3탄
이명박 캠프 장광근 대변인 2007년 6월18일 ■ 그림자로 숨은 최씨 일가 이 무렵 정윤회씨는 공식 보좌진에서 물러납니다. 최씨는 단 한 번도 공적인 직책을 맡지 않았기 때문에 드러나지 않은 상태였습니다. 그래서...
정치뉴스 테이크아웃 전직 의원들 존재감 높이기 캠프 앞으로
6면1단
비박계 정병국 의원 캠프에는 18대 친이친이명박 주류를 이뤘던 안경률오른쪽 장광근 백성운 이춘식 현경병 전 의원 등이 합류. 당 사무총장까지 지낸 중진인 안경률·장광근 전 의원이 지난 3일 전북 전주...
대통령이 아니라 국민이 외롭고 슬프다
그러나 2007년 한나라당 대선 경선 때 장광근 의원 등의 입을 통해 박근혜 대통령되면 최태민 일가에 휘둘릴 것이다는 발언들이 폭로됐었다. 그런데 9년이 지난 지금서야 새누리당 친박은 젊은 시절에 겪은...
최순실 게이트 새누리 친박 최순실과 박근혜 관계 모르쇠로 일관
지난 2007년 이명박 한나라당 대통령 후보 캠프 대변인이던 장광근 전 의원은 박 후보가 대통령이 될 경우 최 목사 일가에 의한 국정농단의 개연성은 없겠는가라고 반문한 바 있다. 장 전 의원은 최 씨 가족들의 영남대...
조인근 前비서관 연설문 이상하게 돌아온 적 없다
당시 대변인이었던 장광근 의원 또 박형준 의원 등이 강하게 얘기해서 그런 얘기를 하니까 박근혜 대통령이 그런 소리를 하다가는 천벌을 받을 일이라고 상당히 강하게 말했습니다. 지금 최태민 씨 관련 이야기는...
영상 밤마다 서류 싸들고 외출…예견된 유출인가
당시 이명박 캠프의 장광근 대변인은 박 후보가 대통령이 될 경우 최 씨 일가에 의한 국정농단의 개연성은 없겠느냐고 했습니다. 당시 박 대통령은 천부당만부당한 말이라며 최 씨 일가에 대한 의혹을 전면...

