서재경徐在景 남도학숙 원장이 말하는 김우중 회장의 1992년 대선 참여 전말
조선펍
이종찬씨라든지 김용환씨 장경우씨 이철씨 정대철씨 등 김 회장님의 경기고 동문들이 많았어요. 그 사람들을 남의 눈을 피해서 신중하게 만났죠. 그 사람들로부터 충고도 듣고 시장을 분석하듯이 한국 정치 전반적인...
구미가 품은 인물 꽃으로 피다10·끝영원한 우주 자연인 장현광
집이 완전히 소실되어 갈 곳 없는 여헌을 위해 제자이면서 집안 손자뻘 되는 장경우와 일가 사람들이 힘을 합해 집을 지었다. 여헌은 그 집을 모원당이라 이름 짓고 기문을 직접 썼다. 광해 2년1610년에는 장경우를...
구미가 품은 인물 꽃으로 피다 9분열과 대립을 넘어선 여헌 장현광
여헌旅軒 장현광張顯光의 가옥이 임진왜란으로 소실되어 거처할 곳이 없자 문인 장경우를 비롯한 문도와 친척들이 협력해 1606년에 건립했다. 글 수필가 김옥매 calla@hanmail.net. 사진 구미 정창구 기자 jungcg@msnet.co.kr....
정계 복귀 반대했지만 남편 간절한 소망 이해했기에
A20면
이기택의 지원을 받은 장경우 후보 쪽이 돈봉투를 살포했다는 주장이 나와 개표가 중단되는 파행을 겪었다. 장경우와 맞붙은 안동선은 후보를 사퇴했지만 돈봉투 사건은 연일 언론에 오르내렸다. 남편은 그때...
사랑 나눌수록 커집니다 5월 15일자 성금전달  간세포암종 앓는 장경우씨
아내 없이 혼자 아들 둘을 키우며 갖은 고생을 겪다 간암에 걸려 이식 수술을 받아야만 했던 장경우가명 에릭·본지 5월 15일자 8면 보도씨에게 독자들의 사랑이 전달됐다. 본지는 6월 3일 오후...
사랑 나눌수록 커집니다 간세포암종 앓는 장경우가명씨
제 뜻대로 되는 것이 하나도 없고 아무리 해도 되지 않는 것 같아 절망스럽습니다.  아내도 없이 혼자서 아들 둘을 키우며 갖은 고생을 겪어야 했던 장경우가명 에릭·64씨. 오직 두 아들을 위해 궂은일도 마다치...
포토완주군 박성일 군수장경우 조직위원장 세계 캠핑 캐바라닝 대회 환...
박성일 군수 장경우 조직위원장 완주=스포츠투데이 이영훈 기자 전북 완주군 박성일 군수 완주세계캠핑캐라바닝대회 장경우 대회조직위원장이 8일 오후 전북 완주군 고산면 고산휴양림에서 열린 제83회 완주...
10.28안산재선거장경우 송진섭 반발 세력 흡수 다크호스 될 것
자유선진당은 장경우 전 의원을 후보로 확정했다. 민주당 텃밭으로 꼽히는 안산 상록을에는 한나라당이... 자유선진당 장경우 후보는 6일 폴리뉴스와의 인터뷰에서 10.28 재선거 안산 상록을의 한나라당 공천이 잘못돼...
장경우.김기성 대한수영연맹 회장 출마종합
대한수영연맹 회장 선거가 3선 의원을 지낸 장경우67 ㈔한국캠핑캐라바닝연맹 총재와 서울시의회 김기성61 의장 현 심홍택55 회장의 3파전으로 치러진다. 장경우 총재와 김기성 의장은 각각 후보 등록 마감일인 6일...
장경우 전 국회의원 대한수영연맹 회장 공식 출마
장경우 전 의원 대한수영연맹선거 출마
장경우 전 의원 대한수영연맹 회장 출마
장경우 전 의원 대한수영연맹 회장 출마
관련뉴스 5건 전체보기
이기흥.장경우 수영연맹 회장 선거 출마
지낸 장경우68 한국캠핑캐라바닝연맹 총재의 2파전으로 치러진다. 대한수영연맹은 제25대 연맹 회장 선거에 이기홍 전국체전 위원장과 장경우 총재가 입후보했다고 14일 밝혔다. 수영연맹은 지난해 연임에 성공해...

