
4486
대표적인 배우 이병헌 최민식 조승우 오달수 송강호 곽도원 최철민 언급 되지않은사람 또한 수많은 남자배우 많겠지만 언급된사람들이 출연하면 흥행보장수표는 따는듯 글구 연기또한....신 급.... 정우성 강동원 원빈 장동건 은 솔직히 연기및 작품이 비슷비슷해서 언급하지않았음
2016 청룡영화제 이병헌 수상소감 화제 내부자들이 과장 현실이 이겼다
sspp
남자댓60퍼.. 한심하다. 지들이 먼데 외모갖고 저리 개난리 치는거 보면. 누가보면 장동건 원빈급인줄ㅋㅋ 분명 여기 악플다는 새끼 최소 파오후 쿰척이겠지... 걱정마. 그런 너흴 봐줄 여자도 없으니. 국주 슬리피 행쇼♥
우결 이국주♥슬리피 처음부터 스킨십 수위 100…꽃고기 이벤트
good
군대갓다오고 인기추락한 연예인 서경석 홍경민 플라워 구본승 김민우입영열차안에서 이휘재 현빈 이정 비 세븐 상추 kcm 등등 군대 어설프게 갓다온후 뜬연예인 원빈 유재석 군대갓다온후 아리까리한연예인 유승호 면제 강호동 장동건
서인국 내년 군 입대 검토..영장 나오면 조용히 가고파인터뷰②
