주인공은 모두 OOO 현실 반 로망 반 무는 많이! 대학청춘물 드라마 BEST5...
MBC연예
▶ 조인성부터 장나라까지 대학 시트콤의 전설이죠! 논스톱2000 MBC ㅣ 시즌 15까지 다양함 출연 이민우 이영준 이제니 양동근 장나라 조인성 박경림 최민용 이진 정태우 전혜빈 하하 봉태규 한예슬 현빈...
쇼핑왕 루이 남지현 장나라와 평행이론…고복실 신드롬 시작되나
enews24
바로 지난 2002년 방송한 SBS 드라마 명량소녀성공기의 차양순장나라 분이다. 배우 남지현은 쇼핑왕 루이... 차양순장나라 분이다. 차양순은 극중 까칠한 도시 남자 한기태장혁 분와의 로맨스를 통해 러블리한...
장나라 꼬깔 쓴 고양이와 다정다감 찰칵
사진=장나라 인스타그램 FAM타임스=한정아 기자 장나라가 반려묘와의 일상을 공개했다. 장나라는 지난 25일 자신의 인스타그램을 통해 꼬깔 벗기 얼마 안남았다. 사진 찍기 제일 힘든 친구. 펄떡펄떡 날아다니거나...
넘사벽 유연성 장나라 플라잉요가 우월 실루엣
헤럴드POP
장나라 인스타그램 헤럴드POP=배재련 기자장나라가 플라잉요가 인증샷을 공개했다. 배우 장나라는 10월 18일 자신의 인스타그램을 통해 플라잉 요가라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진 속...
장나라 반려묘 할로윈데이에 딱 어울리는 귀여운 호박빛 모자
사진=장나라 인스타그램 FAM타임스=한정아 기자 장나라가 반려묘의 귀여운 자태를 공개했다. 장나라는 최근 자신의 인스타그램을 통해 빵모자 만두라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진...
장나라 반려묘 심심하냐옹 깜찍한 그들
사진= 장나라 인스타그램 애견신문=지미옥 기자 장나라가 반려묘와 찍은 셀카를 온라인에 공개했다. 가수 장나라는 지난 11일 자신의 인스타그램에 내복 고양이. 내복 입은 그대와 몹시 잘 지내고 있습니다...
장나라 깜찍한 반려묘와 닮은꼴 셀카 세월 역주행하는 미모
 장나라의 동안 미모가 포착됐다. 장나라는 10월 26일 자신의 인스타그램에 고깔 벗기 얼마 안 남았다. 사진 찍기 제일 힘든 친구. 펄떡펄떡 날아다니거나 눈을 꼭 감고 자거나. 누나 화장 지우기 전에라는 글과 함께...
심심하냐옹 장나라 반려묘보다 깜찍한 그대
TV리포트=이우인 기자 한류스타 장나라가 근황을 공개했다. 장나라는 11일 저녁 자신의 인스타그램에 내복 고양이. 내복 입은 그대와 몹시 잘 지내고 있습니다라는 글과 함께 사진을 게재했다. 게재된 사진에는 내복을...
장나라 내복 입은 반려묘와 깜찍한 투샷 갈수록 어려지네
장나라 심쿵 애교 발산 고양이보다 귀엽냐옹
한류스타 장나라 고양이와 행복한 한때
채널A
관련뉴스 4건 전체보기
반려묘와 찰칵…장나라 독보적인 동안미모
스포츠조선닷컴 정유나 기자 배우 장나라가 독보적인 동안미모를 뽐냈다. 장나라는 6일 자신의 인스타그램에 난 좋은데 넌 아닌가보다라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 장나라는...
★SNS장나라 고양이와 함께 찰칵…여전한 동안 외모
enews24
이 동안 비교불가 장나라 고양이와 깜찍 셀카
헤럴드POP
방부제 미모 장나라 레드립 발라도 돋보이는 동안 외모
★SNS 절대 불변 동안 미모 장나라 반려묘 곁에서 애교 발산
관련뉴스 6건 전체보기
Selfie ★ 우리 데칼코마니…장나라 붕어빵 남매
디스패치
▷ WHO  연기자 장성원 장나라 남매. ▷ WHEN  9월 23일. ▷ WHAT  판박이 남매. ▷ WHY  오랜만의 나들이에 셀카 삼매경에 빠진 장성원과 장나라. 똑 닮은 비주얼로 붕어빵 인증. 작은 얼굴과 깡마른 체형 최강동안...
장나라 친오빠와 장난기 가득한 일상 남매 귀가
붕어빵 남매…장나라·장성원 코믹한 귀가 신고
오빠를 소개합니다 장나라 판박이 동안남매
헤럴드POP
★SNS 최강 동안 남매 장나라X장성원 우월한 비주얼
관련뉴스 8건 전체보기
kiss
야 수지 박신혜 장나라 문근영 담엔 얘냐 옆차기들하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋ
Oh!쎈 초점 김세정은 어떻게 길에다 꽃을 심었나
에이핑크 이야기 보따리 봇
초롱 초롱의 노래방 애창곡은 장나라씨의 노래라고 한다.
hypo
주군에서도 바디가드역 할때 자꾸 눈에 밟혀서 눈여겨봣는데 너를 기억해에서 장나라하고 럽라인은 크게 살지 않더니 나중에 응칠 역주행 하다가 확인키스씬 하는거 보고 깜놀랬네 ㄷㄷㄷ 이번에 복실하고 키스씬도 너무 달달하고. 아직은 어리고 순수해서 그런가 연장자 여배우보단 또래나 나이어린 여배우랑 케미가 훨씬 잘 살아나네. 그러고 보면 뜬금없지만 유아인은
서인국 남지현과 첫 키스신 명장면..키스 장인 민망인터뷰③
어린 동물원
눈 올 때 좋은 노래. 블락비 몇 년 후에 태일 인형의 꿈 인피니트 하얀 고백 장나라 겨울일기 우현 Stand by me 성규 Alive 아이유 Last fantasy 포지션 하루 박정현 사랑이 올까요
ohjh
나는 남잔데도 루이만 보였던 드라마... 38사기동대도그렇고 서인국님 나오는 작품은 꼭 믿고봅니다 예전에 장나라씨랑 했던 드라마도 그렇고 ㅎ 화이팅
서인국 남지현과 첫 키스신 명장면..키스 장인 민망인터뷰③
정열리
이 언니 여전히 예쁘네 돌아온 로코퀸 장나라 스타일은
엠넷닷컴 Sweet Dream  장나라
m.mnet.coms158304
