SS인터뷰②김하늘 장동건 정우성과 호흡 좋았지만 다시 하고 싶은 배우 ...
그동안 강동원영화 그녀를 믿지 마세요·2004 소지섭MBC 로드 넘버원·2010 장동건SBS 신사의... 그 이유는 정우성 장동건 선배랑 연기할 때 정말 편했다는 것. 그는 그전에는 또래 후배 동생이랑...
MD포토 롱코트 장동건 오랜만에 인사 드립니다
 영화배우 장동건이 22일 오후 서울 롯데시네마 건대입구에서 진행된 영화 딜쿠샤 후원자 시사회에 참석하고 있다. 딜쿠샤는 파란만장한 삶을 살아 온 58년 개띠 김태영 감독이 최악의 상황 속에서도 그...
딜쿠샤 장동건 시국 언급 사회적으로 힘든 상황..위안됐으면
MD포토 오랜만에 외출 장동건 화사한 미소
스타일리뷰 장동건육성재 겨울 멋남의 스타일은 코트니트
갑작스러운 계절 변화로 아직 겨울 스타일을 준비 못했다면 장동건과 육성재의 코트 스타일링을 참고해 보는 것은 어떨까. 배우 장동건이 22일 건대 롯데시네마에서 열린 영화 딜쿠샤의 후원자 시사회에서...
다시 첫사랑 명세빈은 누구 한재석·장동건 등과 호흡하며 주목받은 배우
또 고스트에서는 장동건 김민종과 캐스팅 돼 눈길을 모았다. 최근 명세빈은 드라마 아들 녀석들 제왕의 딸 수백향 킬미힐미 등에서 인상적인 연기를 선보였다. 한편 명세빈은 24일 KBS2...
정희 차홍 한석규·장동건·서현진·김아중 헤어담당…첫째 딸 2월에 출산...
이어 그는 담당하고 있는 연예인 누가 있느냐란 질문에 한석규 장동건을 맡고 있다. 정희에 출연한 적이 있는 서현진도 맡고 있고 김아중도 고객이다라고 말해 놀라움을 자아냈다. 또한 그는 얼마전 마이...
스타★SNS 장동건고소영서현진 헤어 디자이너 차홍 박민영과 함께 여배...
한편 이날 정오의 희망에서 차홍은 특별 게스트로 출연해 장동건 고소영 서현진 등 국내 내로라하는 스타들과 함께 작업한 바 있음을 밝혔다. 대한민국No.1 문화신문 뉴스컬처 뉴스컬처 NCTV뉴스컬처 360VR...
차홍 한석규·장동건·서현진 헤어 담당…오나미에겐 숨겨진 아름다움
그는 한석규 장동건을 맡고 있다며 정오의 희망곡엷 출연한 적 있는 서현진도 고객이고 김아중도 담당하고 있다고 말했다. 또한 그는 얼마 전 마이 리틀 텔레비전에서 개그우먼 오나미를 변신시킨 적이...
청룡 D2 최민식김혜수 주연 3회 최다...장동건이정재 트리플 크라운
장동건은 1997년 패자부활전으로 신인남우상을 수상했다. 그리고 2년 후인 1999년 인정사정 볼 것 없다를... 이정재는 1995년 젊은 남자로 신인남우상을 수상한 후 1999년 장동건이 남우조연상을 받던 해 태양은 없다...
TD포토 장동건 원조 조각 미남
티브이데일리 배우 장동건이 22일 저녁 서울 광진구 건대 롯데시네마에서 열린 영화 딜쿠샤 감독 김태영 제작 인디컴 무대인사에 참석하고 있다. 티브이데일리  ⓒ2016 TVdaily
MD포토 장동건 조각미남의 원조
포토엔장동건 국보급 실물 미남 딜쿠샤
포토 장동건 그림자의 콧날도
배우 장동건이 22일 건대 롯데시네마에서 열린 영화 딜쿠샤의 후원자 시사회에서 포토타임을 갖고 있다. 딜쿠샤는 파란만장한 삶을 살아 온 58년 개띠 김태영 감독이 최악의 상황 속에서도 그 누구보다...
MD포토 장동건 멋있는 가을 남자
MD포토 장동건 김태영 감독님 응원합니다
포토 장동건 깊고 중후해진 포스
포토 장동건 꾸미지 않아도 멋스럽게