민주주의자 김근태 상 제정 민주주의 숨은 일꾼들 찾을 것
왼쪽부터 장영달 전 의원 인재근 더불어민주당 의원김근태재단 이사장 신경림 시인 유은혜... 병 장영달 전 의원 이인영 더불어민주당 의원서울 구로구 갑 등이 참석했다. 선정위원장을 맡은 신경림 시인은...
가장 사람들이 부러워하는 상이 될 것
삶 전체가 민주주의인 사람…민주주의자 김근태 상 제정
故 김근태 의원 5주기 민주주의자 김근태상 올해 첫 제정
민주화 헌신 김근태 상 만든다
관련뉴스 9건 전체보기
주말 경남 전역서 5만명 박근혜 퇴진 외친다...창원 3만명 예상
민중의소리
앞에서 국민주권운동본부 출정식을 가진 후 촛불집회를 진행한다고 22일 밝혔다. 집회에는 김경수 국회의원과 정영훈 경남도당 위원장 장영달 전 국회의원 구자환 기자 한국의 대표 진보언론 민중의소리 민중의소리
박근혜 퇴진 촛불 경남 모든 시군에서 밝혀진다
이날 집회에는 김경수 국회의원김해을과 정영훈 경남도당 위원장 장영달 전 국회의원 등 300여명이 참여할 예정이다. ▲ 박근혜 퇴진 경남시국대회가 오는 26일 오후 5시 창원광장에서 열린다. ⓒ 경남운동본부...
선거법 위반 혐의 이도영 전북도의원 항소심도 무죄
현직 회장단 격려모임에서 선거운동 복장으로 자리에 참석한 장영달 예비후보로 하여금 1시간20분 간 장영달 후보 자신의 업적을 홍보하도록 하고 참석자 6명에게 25만3000원 상당의 음식물을 제공한 혐의로 기소됐다....
이도영 도의원 항소심도 무죄
또 선거운동 복장으로 자리에 참석한 장영달 예비후보에 대해 4선 국회의원이시고 내가 시의원을 할 때... 1심 재판부는 피고인이 장영달 예비후보의 선거운동을 위해 이 사건 모임을 개최하고 이용됐다고 볼 수 없다....
민주주의자 김근태 상 제정
25면1단
이 상의 초대 선정위원장으로는 동국대 석좌교수이기도 한 신경림 시인이 부위원장으로는 장영달 전 의원이 추대됐다. 선정위원회는 다음달 3일까지 공모를 받아 심사할 계획이다. 시상식은 김 전 의장의 기일인...
촛불에 되살아나는 그 이름…민주주의자 김근태상 만든다
주요 참석자는 선정위원장인 신경림 시인 부위원장인 장영달 전 의원 김근태재단 이사장인 인재근 더불어민주당 의원 상임이사인 유은혜 의원 등이 참석한다. 김근태재단은 삶의 전부가 민주주의였던 김근태...
더민주국민의당 지역위원장 언제 선출하나
김제·부안 지역위원회는 김춘진 최규성 전 의원과 남원·순창·임실은 장영달 전 의원과 박희승 현 지역위원장이 경합을 벌이고 있다. 총선 과정에서 최규성 장영달 전 의원은 컷오프 됐다. 정치권은 그러나 컷 오프된...
동학농민혁명 뮤지컬 금강 1894 평양 공연 추진
협약식에는 통일맞이 측에서 이 이사장과 김희선·장영달·이승환 이사 성남시 측에서 이 시장과 정은숙 성남문화재단 대표이사 김규종 연출가 등이 참석했다. 성남문화재단은 오디션을 거쳐 손호영신하늬역...
동학혁명 다룬 뮤지컬 평양 무대에 올려진다
이재명 성남시장 뮤지컬 금강 1894 평양 재공연 추진
성남시통일맞이 평양공연 맞손
장병화 성남산업진흥재단 대표이사 이재명 성남시장 이해찬 통일맞이 이사장 정은숙 성남문화재단 대표이사 통일맞이 김희선·문성근·장영달·이승환 통일맞이 이사. 2016.11.2 성남시 제공=연합뉴스 ktkim@yna.co.kr
성남시통일맞이 평양공연 협약

