화랑 고아라 자유보다 연기에 대한 갈망 커…밀양 전도연 역할 탐나
이어 나는 청춘보다 연기에 대한 갈망이 더 크다라며 감정을 극적으로 표현한 밀양의 전도연 선배님 같은 연기를 하고 싶다라고 그녀의 새로운 목표를 드러내기도 했다. 한편 추운 겨울 달달한 스토리로 대중들을...
화랑 고아라 밀양 전도연 역할 탐나 연기에 대한 갈망 드러내
MD화보 아무리 전도연이라도… 미모 가로막는 땡땡이 패션
배우 전도연이 22일 오후 서울 동대문디자인플라자DDP에서 진행된 제1회 청담컬렉션 헤어쇼 포토월 행사에 참석했다. ▲전도연 다소 난해한 패션 ▲전도연 미모 가리는 롱원피스 ▲전도연 앞머리...
HD포토 전도연 아무나 소화 못하는 도트 원피스
HD포토 전도연 사랑스러움 넘치는 외모
스타일리뷰 전도연·공효진·정소민 러블리 키치 패셔니스타★
▶페미닌X러블리 전도연 전도연은 페미닌한 디자인의 도트 패턴 드레스로 레드카펫을 물들였다. 흔히 도트 패턴은 너무 유치해보여서... 조금 촌스러워보여서... 라는 이유로 쉽게 손이 가지 않는 아이템. 전도연은...
전도연공효진최강희 제 1회 청담 컬렉션 보러 왔어요
왼쪽부터 차례대로 전도연 공효진 최강희  이날 현장에는 전도연 공효진 최강희 소이 차예련 이태란 정소민 장미인애 최여진 등이 참석해 자리를 빛냈다. 전도연도트 롱 원피스 복고풍으로...
포토 전도연 아름다운 미소
22일 오후 중구 을지로 281 동대문디자인플라자DDP에서 열린 청담콜렉션에 배우 전도연이 참석하고 있다. sumur@mk .co.kr 매일경제 공식 페이스북 오늘의 인기뉴스 매경 프리미엄
bnt포토 전도연 사랑스러운 미소
bnt포토 전도연 전도연 is 뭔들
TD포토 전도연 아름다운 칸의 여왕
티브이데일리 배우 전도연이 22일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자DDP에서 열린 헤어컬렉션에 참석하고 있다. 티브이데일리 ⓒ2016 TVdaily
전도연 동대문 시선 싹쓸이하는 칸의 여왕
전도연 남다른 아우라
서울=뉴스1스타 권현진 기자 = 배우 전도연이 22일 오후 서울 동대문 디자인 플라자DDP에서 열린 제 1회 청담컬렉션에 참석해 포즈를 취하고 있다. rnjs337@news1.kr ⓒ 뉴스1코리아news1.kr 무단 전재...
S포토 전도연 세계스타의 남다른 미소
포토전도연 남다른 패션
T포토Lab 전도연 여왕급 매력 발산 동대문 뒤흔든 미모 퀸
TV리포트 = 문수지 기자 배우 전도연이 22일 오후 서울 중구 을지로 동대문디자인플라자에서 열린 제1회 청담컬렉션에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 이날 행사에 참석한 전도연은 도트무늬 원피스로 러블리한...
전도연 수줍은 칸의 여왕
청담컬렉션 포토월 행사에 참석하고 있는 배우 전도연. 사진=장동규 기자 jk31@hankooki.com 스포츠한국 장동규 기자 배우 전도연이 22일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자DDP에서 열린 청담컬렉션 포토월...
전도연 시상식으로 착각하게 만드는 그녀
전도연 VS 고현정 일본에서 맞붙는다
배우 전도연고현정. 사진제공｜매니지먼트 숲·동아닷컴DB 전도연의 굿와이프 12월부터 일본 방영 고현정의 디마프는 내년 1월 kntv로 전파 전도연과 고현정이 일본에서도 연기력으로 정면 승부한다. 전도연과...
김혜수 고현정 전도연같은 진짜배우쓰더니 돈이부족한가..가수도아니고 배우도아닌애를 여주인공을 데려다놨네
서강준♥안소희 공과사 구분하는 사랑꾼들!
lhy4
여배우로 전도연 추천!! 이건... 내면연기를 진짜 잘해야하는데... 세월이 많이 흘러도 계속 만나는거니까 절대동안 전도연.. 남주는.. 하정우
영화 첨밀밀 국내서 리메이크..20부작 드라마 제작
wad2
언제부터 김민희가 그렇게 믿고보는 배우였다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전도연 김혜수 손예진 같은 배우들 봐라 연기도 잘하고 누구처럼 사생활이 문란하지도 않음 이런 배우들한테나 잘해라 감독들아
리폿@스타 너무 뜨겁다…이젠 김민희가 응답할 차례
daun
다음주 도깨비 진짜 기대돼요.. 💓 아 진짜 제가김은숙 작가님 진짜 재밌어서 지금 프라하의 연인은 처음 보는중인데 왜케 재밌는 지 모르겠네요 전도연씨 넘 예쁘세요
미모 열일中..도깨비 이동욱 본적없는 저승사자 비주얼
unde
김혜수얼굴없는 미녀 전도연해피엔드 김민희아가씨 등등. 김혜수 전도연 김민희도 위 영화 전에는 연기력 때문에 말많던 애들임. 그래서 요즘엔 데뷔 초 부터 파격적으로 벗어 바로 연기파 배우로 인정받으려 하지. 김고은 김태리 임지연 강한나 한예리등등 우리나라에서 벗는것 만큼 진정성을 인정받기 쉬운게 없음. 그래서 아직 벗지않은 전지현보고
37회 청룡영화상① 파격의 청룡 여우주연 김민희 불륜 논란도 무너뜨린 아가씨
이번 주말엔 전도연 이정재 주연 임상수 감독의 하녀The Housemaid를 즐기세요. 아래 사진을 클릭 하시면 SBS On Demand를 통해 호주에서 무료 시청이 가능합니다.
fb.me5OHdR7Bl6
