푸른 바다의 전설 이민호 전지현에 심청 이름과 다락방 선물
푸른 바다의 전설 인어 전지현과 천재사기꾼 이민호가 재회하며 침실과 다락방의 한집살이를 시작했다. 이민호에게 심하게 멍청하다 하여 심청이라는 이름을 선물 받고 싱글벙글한 인어 전지현 그리고 그녀에게...
푸른 바다의 전설 홍진경 전지현과 코믹 호흡 소싯 적에 명품사러 물 건너...
푸른 바다의 전설에 홍진경이 특별 출연해 전지현과 다시 한번 코믹 호흡을 자랑했다. 앞서 홍진경과 전지현은 별에서 온 그대에서 고등학교 동창사이로 전지현에게 현실적인 조언을 해 코믹 호흡을 연출한 바 있다....
패션뷰티화이트패딩 입고 전지현·손담비 따라잡기
패션그룹형지가 전개하는 스위스 아웃도어 브랜드 와일드로즈와 네파는 워너비 아이콘으로 떠오른 손담비와 전지현을 모델로 올 겨울을 책임질 화이트 패딩 코디법을 제안했다. ⓒ News1 ◇우아하고 세련돤 퀼팅선...
푸른바다의 전설 이희준 전지현에게 딴 맘 품나 오빠가 서울 생활 도와줄...
푸른바다의 전설 전지현 이희준 사진 SBS 푸른바다의 전설 방송 캡처 푸른바다의 전설에서 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해내고 있는 이희준이 드디어 전지현과 만났다. 지난 24일 방송된 SBS 푸른바다의 전설...
푸른바다의 전설 이희준 서울 생활 도와줄게…전지현에게 오빠미 발산
푸른바다의전설 이민호 전지현 천진난만함에 미소 역대급 인어 캐릭
푸른바다의전설 이미호 전지현 천진난만함에 미소 사진 SBS 푸른 바다의 전설 ⓒ뉴스타운 푸른 바다의 전설을 향한 대중들의 반응이 뜨겁다. 24일 방송된 SBS 푸른 바다의 전설에서는 전지현심청 역이 이민호...
푸른바다의전설 이민호 전지현 천진난만함에 흐뭇한 미소 역대급 인어 캐...
푸른바다 이민호 전지현 이민호 너 여기서 나가야 해 전지현 다음 첫눈 오...
푸른바다 이민호 전지현 이민호 너 여기서 나가야 해 전지현 다음 첫눈 오는 날 우리 만나 내가 말할 게 있어서 재회 암시 네이버 TV캐스트 캡처 푸른 바다의 전설 이민호와 전지현의 재회에 시청자들의 관심이...
푸른바다 이민호 전지현 5회서 로맨스 예고 첫눈과 함께 아름다운 영상미...
푸른바다의 전설 이민호X전지현 첫눈 오는 날 남산에서 만나 과연 재...
RPM9
푸른 바다의 전설 5회 예고 이민호 전지현에 너 여기서 나가야 해 이별...
비즈엔터
관련뉴스 4건 전체보기
Oh!쎈 초점 푸른바다 PD가 전지현에게 사과한 이유 이젠 알겠다
OSEN
전지현에게 미안하다던 진혁 PD. 그가 왜 사과를 했는지 이제는 제대로 이해가 간다. SBS 수목드라마 푸른 바다의 전설은 멸종직전인 지구상의 마지막 인어전지현 분가 도시의 천재 사기꾼 허준재이민호 분를 만나...
송중기 이어 전지현까지…中 사드 보복 금한령 슬금슬금
가운데 전지현 역시 현지 휴대폰 광고 모델에서 하차한 것으로 알려졌다. 25일현지시간 시나닷컴新浪網 등 중국 현지 매체들은 오포OPPO의 휴대전화 광고 모델이 전지현에서 중국 스타인 안젤라 베이비로...
中금한령에 전지현도 중국 배우로 휴대폰 광고 모델 교체설
전지현도 휴대폰광고 모델에서 탈락설 중국 금한령에 따라
송중기 이어 전지현도 내려왔다...사드 배치에 따른 중국발 禁韓令 매서워
中금한령에 전지현도 중국 배우로 휴대폰 광고 모델 교체설
관련뉴스 8건 전체보기
엔터주식 CJ EM 6일만에 상승 삼시세끼 전지현 이민호 푸른 바다의 전...
이날 스타서울TV 엔터주식 이슈는CJ EM 6일만에 상승 삼시세끼 전지현 이민호 푸른 바다의 전설의... 스튜디오드래곤이 전지현 이민호의 푸른 바다의 전설 대박을 터뜨린 CJ EM도 3.19 상승하며 기분좋은...
연예의 법칙 전지현 열일 하는데 대체 이민호는 뭐하나요
연예의 법칙 전지현 열일 하는데 대체 이민호는 뭐하나요 SBS 수목드라마 푸른바다의 전설이 시청률... 그는 이 작품에서 천재 사기꾼 허준재 역을 맡아 활약 중이지만 인어 전지현의 남자친구 이상을 벗어나지...
hjh3
전지현 너무 너무 예뻐
푸른 바다의 전설
VVW
전지현 왤케 예쁘냐 ㄷㄷㄷ
푸른 바다의 전설
스타포스
stars
 푸른바다의 전설 차태현 까메오 영상 영화 엽기적인 그녀 차태현 전지현 재회
issueview.tistory.com9061
아... 뭔가 굉장히 신선하다 했는데 이것도 일본이 원작이구나 일본은 정말 다각도에 드라마 영화를 만드는듯 부럽.... 공중파엔 전지현이 인어로 나오길래 봤는데 진짜 스토리 쓰레기인거보고 한국드라마 수준보고 허탈했는데 한국은 언제쯤 유치 찬란한 드라마만 만들껀지 ㅉㅉㅉ
이번 주 아내가 바람을 핍니다
딩굴딩굴
ㅠㅠ역시 전지현 최고
푸른 바다의 전설
진짜 전지현 ....... 와.....
전지현·홍진경 헌옷수거함 앞에서 이뤄진 패션거목의 만남
크리슈나
전지현은 목도리만 둘러도 크리스마스같고 커피광고찍는것같이 이쁘다^^♡♡♡♡
5회 예고 전지현 이민호에 재회 약속 다음 이 시간은 첫눈 오는 날로!
전지현 심청이 이름 얘기하며 쇼파에 얼굴 박는 장면 차시아 웃음따라하는 장면 등에서 빵 터졌네요 그런 깨알재미 씬들이 많아 졌음 좋겠어요 별그대처럼요 그럼 오히려 덜 유치하구 극이 풍성해지지 않을까요 그런 장면들 살리는 능력은 정말 전지현씨가 최고ㅎㅎ
푸른 바다의 전설
jins
와 진짜 이 드라마 처음엔 별그대보단 못하구나.. 했는데 갈수록 꿀잼이고 스토리 탄탄하고 놓칠 장면이 없어..ㅎㅎ별그대의 재미에 근접해가는 듯! 내 인생 드라마인 별그대를 뛰어넘어줄 수 있었으면 좋겠다
이민호 죽을 뻔한 전지현 구했다!
정유진
차태현 전지현 너무 잘어울려 둘다 넘 호감ㅜㅜ
차태현 전지현 앞 사기꾼으로 등장 엽기적이셔
