전인권 전유성과의 일화 너 그래가지고 밥 먹고 살겠냐
전인권 전유성과의 일화 너 그래가지고 밥 먹고 살겠냐 전인권이 전유성과 일화를 말했다. 전인권은 25일 방송된 KBS 가요 1번지에서 전유성과 과거 웃지못할 에피소드를 공개했다. 이날 전인권은 MC...
전인권 전유성 부산에서 무슨 일이 있었길래
전인권 전유성이 너 그래서 밥 먹고 살겠냐 면박줘
전인권 전유성과의 일화 공개 그래가지고 밥 먹고 살겠냐
가수 전인권 전유성에게 면박당한 사연은 그래가지고 밥 먹고 살겠냐
관련뉴스 6건 전체보기
개그맨 전유성 사상구청서 발상의 전환 특강
개그맨 전유성 사상구청서 발상의 전환 특강 개그맨 전유성이 오는 27일 사상구청 구민홀에서 발상의 전환 고정관념을 깨자를 주제로 특강을 진행한다. 아시아뉴스통신DB 아시아뉴스통신=이시경 기자 부산...
사상구 개그맨 전유성 초청 사상아카데미 특강 개최
개밥남 주병진X전유성 싱글남들의 만남 공감 토크
TV리포트=김가영 기자 방송인 주병진 전유성 싱글남들의 만남이 성사됐다. 14일 방송되는 채널A 개밥 주는 남자에서 코미디언 전유성을 만난 주병진과 대중소의 모습이 전파를 탄다. 최근 주병진은 선배 전유성을...
개밥남 전유성주병진 싱글남 공감 토크…짠내 물씬
개밥 주는 남자 주병진 전유성과 만남...싱글남들의 공감 토크
텐아시아
개밥 주는 남자 주병진 전유성 찾아가 싱글남 공감 토크
주병진 전유성 만남..싱글남의 핫한 공감 토크개밥남
관련뉴스 6건 전체보기
취재 뒷담화 작은 고장의 반란 개그맨 전유성씨의 힘입니다.
주간조선
작은 고장의 반란 개그맨 전유성씨의 힘입니다. 한 기발한 사람의 아이디어와 실행력이 지자체 전체의... 지난주 전유성씨를 청도에서 만나 그 기발한 머릿속을 들여다봤습니다. 4시간 반 동안 아하! 하면서 배꼽 잡은...
인터뷰 청도 세계코미디아트페스티벌 여는 전유성
주간조선
아무도 안 한 걸 하면 보러 와 청도의 코미디 철가방극장 무대 위에 선 전유성. 맨 뒤 막을 올리면... 청도 개그맨 전유성씨를 만나러 가는 길이다. 전씨는 청도 반시와 함께 청도의 2대 명물이 됐다. 그가 만든 코미디...
울산 북구 28일 명사 아카데미…개그맨 전유성씨 초청
울산 북구구청장 박천동는 는 28일 개그맨 전유성씨를 초청해 명사아카데미 강연을 연다. 울산 북구... 이달 열린 명사아카데미 강연자는 개그맨이자 청도 코미디시장 전유성 대표이사다. 개그맨 전유성씨는 경북...
울산 북구 28일 전유성 초청 강연
울산 북구 개그맨 전유성 초청 열린 아카데미
개밥 주는 남자 주병진 청도 내려가 전유성과 만남…양세형·양세찬 예절...
코미디언 선배 전유성을 만나기 위한 것으로 이곳에서 대중소는 처음으로 개그 공연을 관람한다. 대중소를 웃겨라는 미션에서 과연 대중소는 어떤 반응을 보였을 지 궁금증을 자아낸다. 양세형 양세찬 형제는 옥희...
안녕하세요 전유성 1년 삼시세끼 김밥 주는 어머니에 고문 수준
안녕하세요 전유성이 1년 삼시세끼 김밥만 해주는 어머니에 대해 고문 수준이라고 전했다.  사진=KBS2 안녕하세요 캡처 아시아투데이 박은희 기자 = 안녕하세요 전유성이 1년 삼시세끼 김밥만 해주는...
안녕하세요 전유성 결혼에 대해서는 말 못한 사연 무엇
헤럴드경제 문화팀 개그맨 전유성이 안녕하세요에 출연해 결혼생활에 대해 이야기해 눈길을 끌었다. 12일 KBS2 안녕하세요는 전유성이 게스트로 출연해 근황을 전했다. 이날 안녕하세요 첫 사연의 주인공은...
안녕하세요 난처한 전유성 결혼생활은… 머리 긁적
전설 전유성이 KBS 2TV 대국민 토크쇼 안녕하세요에 출연해 화제다. 이날 오프닝에서는 경북 청도에서 다양한 공연과 후배 개그맨 양성을 하는 전유성의 일상이 소개됐다. 이영자는 전유성을 인생에 대해 모든 해답을...
전유성 결혼생활에 대해서는.. 이혼 언급
헤럴드POP
앞선TV 안녕하세요 전유성 고민 해결사 등극 오나미도 고민 상담 예...
안녕하세요 전유성 즉문즉답의 귀재가 말끝 흐린 이유는
미리보기 안녕하세요 전유성 난 결혼에 대해서는.. 말 못한 사연은
관련뉴스 6건 전체보기

