야권 86세대의 변천사 경쟁관계 접어든 86세대 앞날 강한 자만 살아남는다...
월간중앙
주도하던 정균환 전 의원은 이인영에게 비례대표를 제안했다. 정 전 단장과 이인영 의원은 오래전 기억을 더듬어 이 같은 취지의 대화를 했다고 밝혔다. ▷정균환= 이인영씨가 청년 그룹을 묶어주는 역할을 해줄...
여야 명분확보 상생 모색
이에 따라 민주당 정균환한나라당 정창화 총무는 이날 오후 국회에서 총무회담을 갖고 영수회담 성사를 위한 의제 선정에 돌입했다. 이처럼 여야가 강경투쟁에서 한발씩 물러남에 따라 국회 정상화 가능성은 더 한층...
박관용 회고록 대통령의 먹튀와 의원 빼가기로 극에 달한 새천년 배...
시사저널
노 대통령은 민주당 박상천 대표최고위원전 법무장관이나 정균환 사무총장원내총무 이름만 들어도 질색했다. 같은 당 소속 대통령을 호칭할 때 성姓을 빼고 이름 두 글자만 부르거나 성명 뒤에 씨자 하나...
원외 김춘진 최고위원 DJ 주치의 출신으로 3선 경력
분당 이후 치러진 17대 총선에서 여당인 열린우리당 후보로 나서 노무현 전 대통령 탄핵에 대한 비판 여론을 등에 업고 당시 민주당 소속 4선 정균환 후보를 꺾으며 첫 배지를 달았다. 2010년 지방선거 때는 당...
프로필 DJ 주치의 김춘진 호남 최고위원에 선출
대한보건협회 부회장을 맡고 있던 지난 2004년 17대 총선에서 열린우리당 후보로 나서 노무현 대통령 탄핵에 대한 비판여론을 등에 업고 당시 4선 중진으로 민주당야당 소속이었던 정균환 의원을 꺾고 당선돼 화제를...
새로 뽑힌 더민주 최고위원 8명 프로필
A4면3단
2004년 17대 총선에서 전북 고창·부안에 열린우리당 후보로 출마 당시 5선選에 도전하던 민주당 정균환 전 의원을 꺾고 당선됐다. 이후 18·19대까지 3선을 했고 국회 보건복지위원장을 지냈다. 20대 총선에서 낙선했고...
범동교동계 정균환 전 의원 더민주당 탈당 친노 패권세력 능력 상실
정균환 전 최고위원 서울신문 범동교동계 정균환 전 의원 더민주당 탈당 친노 패권세력 능력 상실 더불어민주당 정균환 전 최고위원이 4일 탈당했다. 정 전 의원은 전북 고창에서 4선 의원을 지낸 뒤...
정균환 더민주 탈당…야권 주도세력 교체해야
정균환 더민주 탈당…야권 주도세력 교체해야
정균환 전 의원 더불어민주당 탈당… 동교동계 이탈 신호
정균환 더민주 탈당…친노와 편승세력 귀 닫고 있어
관련뉴스 17건 전체보기
정균환· 채수찬 전 의원도 더민주 탈당 대열 합류
정균환 전 의원. 뉴스1 전북 고창에서 4선 의원을 지냈던 정균환72 전 의원이 4일 더불어민주당새정치민주연합에 탈당계를 제출했다. 정 전 의원은 이날 오전 서울 여의도 중앙당사를 방문 탈당계를 제출한 뒤...
천풍 천정배민주당 대들보 김민석 정균환 중재로 손 잡나
김 전 의원과 가까운 정균환 전 의원을 고리로 민주당과 천정배 의원이 추진하는 신당이 연대할 것이란 관측도 나옵니다. 천 의원이 광주에서 민주당 간판으로 총선을 지휘하고 김 전 의원이 원내 세력과 힘을...
정균환 전 의원 새정치연합 지도부 작심 비판
새정치민주연합 정균환 상임고문이 현 지도부를 강력히 비판하고 나섰다. 4선 국회의원을 지내는 동안 특별한 정치 현안을 제외하고 목소리를 높이지 않았던 정 고문의 이 같은 행보는 정치권의 관심을 끌기에 충분하다. 정...

