박관용·김형오·임채정·정대철 등 회동…정국 수습책 논의
전직 국회의장과 국무총리 등 정·관계 원로들이 27일 최순실 게이트 해법을 모색하기 위해 긴급 회동한다.   연합뉴스에 따르면 이날 회동은 박관용 전 의장 주최로 시내 한 호텔에서 열리며 여권 출신의 김수한...
여야 원로들 오늘 긴급 회동…정국 수습책 논의
김은혜의 정가 이슈 전직 국회의장·총리 등 원로 27일 긴급 회동정대철 상...
농단에 대통령도 국민도 한번도 가지 못한 길을 걷고 있습니다. 이 나라 상처를 줄일 방법에 지혜가 필요한 시점입니다. 출연 정대철 국민의당 상임고문  Copyright ⓒ MBNwww.mbn.co.kr 무단전재 및 재배포 금지 
김은혜의 정가 이슈 전직 국회의장·총리 등 원로 27일 긴급 회동정대철 상...
SS포토 정대철 전 KBO 총재 프로야구 꿈나무들을 위해...!
정대철 전 KBO 총재가 20일 경기도 성남의 아탑동 투아이센터 실내교육장에서 열린 야구학교스포츠 투아이 개관식에 참석해 행사를 지켜보고 있다. 2016.11.20. 분당 | 김도훈기자 dica...
KBS 공감토론 정치원로 박찬종 정대철의 난국수습 해법은
박찬종 변호사 정대철 상임고문  국민의당 □ 백운기  진행 여러분 안녕하십니까. KBS 공감토론... □ 백운기  진행 네 정대철 국민의당 상임고문님 나오셨습니다. 반갑습니다. □ 정대철 반갑습니다. □ 백운기  진행...
사진정대철 전 총재야구학교의 개교를 축하합니다
20일 오후 경기도 성남시 분당구 아탑동 투아이센터 실내교육장에서 야구학교스포츠 투아이 개관식이 열렸다. 정대철 전 KBO 총재가 축사를 하고 있다.  rumi@osen.co.kr
전직 국회의장·원로 모레 시국 관련 긴급회동종합
박관용·김형오·정의화·임채정·정대철 등 참석 전직 국회의장을 비롯한 여야 거물급 원로들이 오는 27일... 의장 정대철 국민의당 상임고문 등이 참석할 것으로 25일 알려졌다. 또 여권 출신 이홍구 전 국무총리 야권...
정치권 여야 원로들 27일 회동해 정국수습책 논의
전직 국회의장·원로 모레 시국 관련 긴급회동
전직 국회의장을 포함 여야의 거물급 원로 오는 27일 회동
전직 국회의장·원로 27일 시국 관련 긴급회동
박지원 권노갑정대철 상임고문과 논의
박지원 국민의당 비대위원장이 10일 서울 여의도 국회 헌정기념관에서 열린 제1차 중앙위원회의에서 권노갑 정대철 상임고문과 대화를 나누고 있다. 2016.11.10뉴스1 sowon ⓒ 뉴스1코리아news1.kr 무단...
포토 권노갑정대철 상임고문과 의견 나누는 박지원 비대위원장
포토 권노감정대철 고문과 대화 나누는 박주선 의원
피켓 설명하는 정대철 상임고문
권노갑정대철 고문과 인사나누는 박주선 국회부의장
국민의당 중앙위원회의 참석한 권노갑정대철
국민의당 권노갑 정대철 상임고문이 10일 서울 여의도 국회 헌정기념관에서 열린 제1차 중앙위원회의에서 대화를 나누고 있다. 2016.11.10뉴스1 sowon ⓒ 뉴스1코리아news1.kr 무단 전재 및 재배포 금지
국민의당 제1차 중앙위원회의 참석한 정대철권노갑
대화하는 박지원권노갑정대철
대화하는 동교동계 박지원권노갑정대철
권노갑정대철 고문과 인사 나누는 안철수
안철수 국민의당 전 상임공동대표가 10일 서울 여의도 국회 헌정기념관에서 열린 제1차 중앙위원회의에서 권노갑 정대철 상임고문과 인사를 나누고 있다. 2016.11.10뉴스1 sowon ⓒ 뉴스1코리아news1.kr...
색다른 시선 김종배입니다 정대철최순실은 비선도 아니야 그냥 무당일 ...
tbs 교통방송
1 화 18002000 FM 95.1 ● 진행  김종배 시사평론가 ● 대담  정대철 국민의당 상임고문  박근혜 대통령... 정대철 국민의당 상임고문 전화연결합니다. 여보세요. ▷ 정대철  여보세요. ▶ 김종배  예 안녕하세요 고문님....