정몽준 돌아갈 곳은 현대중공업인가 새누리당인가
비즈니스포스트
정몽준 아산재단 이사장이 11일 서울 중구 명동성당에서 열린 정몽구 회장의 외손녀 선아영씨의 결혼식에 참석하고 있다. 현대중공업과 정치권에서 정몽준 아산재단 이사장현대중공업 대주주의 존재감이 다시 커지고...
김재규의 변호사 최태민과 박근혜를 말하다
당시 내가 정몽준 후보 캠프를 도왔는데 정몽준 후보가 초등학교 동기생인 박근혜 의원의 도움을 받고 싶어 했다. 박근혜 의원이 아버지를 죽인 김재규 부장을 변호한 강신옥 의원과 한 캠프에서 일하면서 어떻게...
더벨현대로보틱스 대주주 지배력 강화 중추
이 중 조선·해양·플랜트·엔진기계 전기전자시스템 건설장비 로봇·자동화는 정몽준 아산재단 이사장이... 정몽준 이사장이 현대로보틱스와 지분 교환을 단행할 시 현재 10.15에 불과한 지분율을 40 이상으로 높이며...
새누리당 11월 말께 방미 대표단 파견 원유철 단장 정몽준 교섭 중
대표단에는 원유철 의원 등 당내 외교국방 전문가들이 포함되며 정몽준 아산재단 이사장의 합류를 두고... 대표단장은 원유철 전 원내대표가 맡았으며 정몽준 아산재단 이사장의 합류 여부를 교섭 중이다.  염...
이슈진단 현대중공업 전격 회사분할…지주사 전환 포석인가
글로벌이코노믹
KB투자증권에 따르면 공시 내용처럼 인적분할 시 현대로보틱스최대주주 정몽준 부회장이 10.2 지분 보유... 이때 최대주주지분 10.15 보유인 정몽준 회장에게 현대미포조선이 보유 중인 현대로보틱스 지분을 양도하고...
새누리 트럼프 당선 방미단 구성키로… 정몽준 접촉 중
염 대변인은 이 밖에도 정몽준 아산정책연구원 명예이사장과 계속 논의 중이라고 밝혔다. 그는 방미대표단은 외교부와 주한미국대사관의 협조 그리고 여러 채널을 통해 지난주 꾸려진 인수위 주요인사는 물론 차기...
현대 家 결혼식 참석한 정몽준 이사장
정몽준 아산재단 이사장이 11일 오후 서울 중구 명동성당에서 열린 정몽구 현대차그룹 회장의 손녀 결혼식에 참석하고 있다. 정 회장의 손녀 선아영 씨는 정성이 이노션 고문의 딸로 탤런트 길용우 씨의...
사진현대家 결혼식 참석하는 정몽준 이사장
포토엔정몽준 현대가 결혼식 참석
현대家 결혼식에 참석한 정몽준 이사장
결혼식 참석한 정몽준 이사장
사진 정몽구 회장 외손녀 결혼식 참석한 정몽준 아산재단 이사장
정몽준 아산재단 이사장이 11일 명동성당에서 열린 정몽구 회장의 외손녀 선아영씨의 결혼식에 선씨의 어머니인 정성이 고문과 악수를 나누고 있다.  서울경제 바로가기 인기포토로 보는 오늘서울경제와 친해지는...
정몽구 회장의 외손녀에 참석한 정몽준
사진정몽구 회장 외손녀 결혼식 찾은 정몽준 이사장
포토나란히 결혼식 참석하는 정의선정몽준
 정의선 현대자동차 부회장왼쪽과 정몽준 아산재단 이사장오른쪽이 11일 서울 중구 명동성당에서 열린 정성이 이노션 고문의 딸 선아영씨와 탤런트 길용우씨의 아들 길성진씨의 결혼식에 참석하고 있다. ▶ 맛있는...
포토현대家 결혼식 참석하는 정의선정몽준
결혼식장서 조우한 정몽준정의선
결혼식장서 조우한 정몽준정의선
오세훈·정몽준 등 정계 인사 정성이 측 아닌 길용우 쪽에 인사
권혁기 기자 더팩트｜권혁기 기자 오세훈55 전前 서울시장 전 국회의원 정몽준65 대한축구협회... 이날 오세훈 전 서울시장과 정몽준 축구협회 명예회장은 모두 정성이 고문 측이 아닌 길용우 쪽으로 서서...