인제전 재산 기탁한 정옥순 할머니 제례 행사
지역 인재육성을 위해 전 재산 2억원을 인제군장학회에 기탁한 고故 정옥순 할머니를 기리는 제례행사가 9일 인제 북면 월학3리 마을회관에서 열렸다. 저작권자 ⓒ 강원도민일보  무단전재 및 재배포금지
인제전 재산 기탁한 故 정옥순 할머니 제례 행사
강진군 벼 무논점파 핵심 리더 워크숍 개최
처음으로 함께 행사에 참여한 강진읍 이영욱·정옥순 부부는 농사를 지으면서 의견차이가 있는데 이번 행사가 많은 도움이 되었고 직파에 대한 궁금증을 해소할 수 있어 좋았다. 앞으로도 이런 기회가 자주 있었으면...
고 최진실 母 정옥순 여사 진실이 루머 퍼질때…
헤럴드경제 만인의 연인이었던 故최진실이 8주기를 맞았다. 13일 밤 9시 50분 방송되는 TV조선 인생다큐 마이웨이에서 배우 최진실의 8주기를 맞아 최진실의 남은 가족들이 말하는 딸 최진실 어머니 최진실의...
故 최진실 8주기 母 루머 때문에 많이 힘들어했다
동정이순선 인제군수·한의동 인제군의장
열리는 故 정옥순 할머니 기탁 답례 제례식에 참석. △한의동사진 우 인제군의장은 9일 오전 11시 인제군 북면 월학 3리 경로당에서 열리는 故 정옥순 할머니 제례 행사에서 참석. Copyright by 주...
인제군 평생모은 재산 기부한 할머니 제례행사
= 9일 강원 인제군 북면 월학3리 마을회관에서 지역인재 육성을 위해 전 재산인 2억원을 재단법인 인제군장학회에 기탁한 고故 정옥순 할머니를 기리는 제례행사가 열렸다. 2016.11.09.사진=인제군 제공 ysh...
2016119 김진하 양양군수 소방의날 기념행사 참석
▷한의동 인제군의장은 9일 오전 11시 인제 월학3리 경로당서 고 정옥순 할머니 기탁 답례 제례식에 참석한다. ▷신준용 영월군부의장은 9일 오전 11시 30분 주천문화회관에서 열리는 2016년 무후자 제향에 참석한다....
오늘의 주요일정강원9일 수
故정옥순 할머니 기탁답례 제례식월학3리 경로당 ◇양구군 전창범 군수 1000 제54주년 소방의 날 기념행사문화복지센터 1100 제6회 바르게살기운동 강원 회원대회 개회식문화체육회관 ◇고성군 윤승근...
철원 양구 인제 동정
한의동 인제군의회 의장은 9일 오전 11시 인제 월학3리 경로당서 고 정옥순 할머니 기탁 답례 제례식에 참석한다. 남평우인제 도의원은 9일 오전 11시 남면 의용소방대에서 열리는 제54주년 소방의날 기념행사에...
고 최진실 母 조성민과 결혼 반대했는데 일본서 약 먹어..이혼 뒤 무섭다...
13일 방송된 TV조선 인생다큐 마이웨이에서는 故 최진실 8주기를 맞아 어머니 정옥순 씨와 아들 환희 딸 준희의 모습이 공개됐다. 이날 故최진실 어머니 정옥순 씨는 딸에게 조성민과 만나지 마라. 나이도...
故최진실 母 딸과 조성민의 만남 반대…마이웨이
방판 아줌마의 힘…상품 아닌 정情을 팔아요
야쿠르트 아줌마‧아모레 카운슬러…21세기에도 건재한 보부상 DNA CBS야쿠르트 아줌마 정옥순왼쪽... 한국야쿠르트 상암점의 야쿠르트 아줌마 정옥순 씨가 전동카트를 몰고 배달을 하고 있다. 사진=박종민 기자...

