군 수뇌부 안보상황 엄중
회의를 마치고 참석자들을 국방컨벤션으로 불러 오찬을 함께했다. 정재철 기자 jcjung@naeil.com   Copyright ⓒThe Naeil News. All rights reserved. 저작권자ⓒ 주내일신문. 무단 전재재배포 금지 Copyright ⓒ내일신문 All rights reserved.
부평 일제공장 젊은 노동자 독립운동 자금 모아 건넸다
1921년생인 이연형 씨는 19391941년까지 히로나카상공 부평공장에서 일하면서 정재철 씨와 함께 조선독립당에 가입했다. 당시 이들은 적은 월급을 모아 독립운동자금책에 전달하는 활동을 하다가 옥살이를 하는 고초를...
영암 월출학생종합예술제‧자유학기제 페스티벌 성료
정재철 교육지원과장은 인사말을 통해 미래사회는 다차원 세계인만큼 모든 역량을 집중해 학생들에게 세상을 입체적으로 볼 수 있는 다양한 능력을 갖춘 교과 외 체험활동을 경험해야 한다며 방과후학교를 통해...
일제강점기 군수공장 조선인 노동자의 기억 첫 공개
부평역사박물관은 이 밖에도 히로나카상공 부평공장에서 일하며 독립운동을 했던 청년 이연형씨와 정재철씨의 독립유공자 포상 기록도 찾아냈다. 1939∼1941년 부평공장에서 일한 이들은 조선독립당과 대한독립당에...
긴급 정국진단 유준상 대통령 탈당과 탄핵이 답
일요시사
당 지도부에선 이 대표와 박명재 사무총장 염동열 수석대변인이 나왔고 상임고문단에서는 나를 비롯해 김수한 김종하 박희태 서정화 정재철 김동욱 나오연 권해옥 이형배 이연숙 고문이 참석했습니다.  최순실...
팔각상 시상·회원연차대회 열려
배종신사회봉사 김세권보훈가족씨가 팔각상 대상을 각각 수상했다. 또 조경숙사회봉사 하창선·구정효모범농민 이기종모범어민 정재철보훈가족씨가 팔각상 장려상을 각각 받았다. 안대훈 기자 ;
국민 격차해소 위한 자활사업 발전 방안 모색 토론회 개최
안철수 국민의당 의원의 국민격차해소 강연으로 문을 연 이날 토론회는 이영호 복지전문수석위원새누리당 홍성대 복지전문위원더불어민주당 정재철 복지전문위원국민의당 김우기 보건복지부 자립지원과장...
얘기 나누는 김희옥정재철
김희옥 새누리당 혁신비대위원장과 정재철 상임고문이 14일 서울 여의도 국회 의원회관에서 열린 새누리당 제5차 전국위원회에서 대화를 하고 있다. 가운데는 정갑윤 전국위원장. 2016.7.14뉴스1 sowon...
이야기 나누는 김희옥정재철
얘기 나누는 박희태정재철
포토 대화하는 김희옥정갑윤정재철
서울=포커스뉴스 14일 오후 서울 여의도 국회 의원회관에서 열린 새누리당 전국위원회에 참석한 김희옥왼쪽부터 혁신비대위원장 정갑윤 전국위의장 정재철 상임고문이 대화하고 있다. 박동욱 기자 fufus@focus....
마리텔 리코디스트 염은초 느닷없이 쌍리코더 퍼포먼스…리코더로 콘서트에...
헬스 특기생으로 헬스 트레이너 정재철 운전 특기생으로 에이핑크의 매니저 등이 등장해 정신없던 방송에서 리코디스트 염은초는 발랄한 모습으로 등장해 쌍리코더를 부는 퍼포먼스로 모두를...

