사랑담은 김치 나눔으로 실천
왼쪽에서부터 산타클라라 한미노인봉사회 이병구 사무총장 정순덕 회장 나눔봉사회 윤범사 회장 김영자 명예회장사진 나눔봉사회 북가주 나눔봉사회회장 윤범사가 연말을 맞아 북가주지역 한인 노약자들을...
전북여성 백일장 산문 장원 정순덕씨 운문 장원 김유진 씨
재 전북여성교육문화센터센터장 신수미 가 개최한 제44회 전북여성백일장에서 산문부문 장원으로 작품 쓸쓸한 들녘을 쓴 정순덕67 씨가 운문부문 장원으로는 데칼코마니 수집가를 쓴 김유진27씨가...
한국건강관리협회제주지부 수험생들을 위한 긴급수송 차량지원 활동 실시
ⓒ뉴스타운 한국건강관리협회제주지부본부장 정순덕는 수능 긴급수송 차량지원 활동을 실시했다고 17일... 이에 정순덕 본부장은 협회 본연의 업무인 국민의 건강 지킴이로서의 역할 뿐만 아니라 지역사회 발전을 위한...
수능이모저모...시험장마다 응원 대박 한목소리
원거리 수험생 버스지원 한국건강관리협회제주지부본부장 정순덕는 이날 수능 긴급수송 차량지원 활동을 실시했다. 한국건강관리협회제주지부는 버스를 투입 95지구삼성여고 서귀여고에서 시험을 치르는 수험생...
수능 지원 훈훈
정순덕씨 건강협회 제주도지부장 취임
신임 정순덕 한국건강관리협회 제주도지부장. 제주도민일보=이기봉 기자 한국건강관리협회 제주도지부에 신임 정순덕 본부장이 1일자로 취임한다. 정순덕 본부장은 건강도시 제주의 든든한 건강지킴이로서 도민들이...
건강관리협회 제주 본부장에 정순덕 대전충남 본부장
제주의소리
한국건강관리협회 제주지부 정순덕 본부장 1일 취임
헤드라인제주
건강관리협회 제주본부장에 정순덕씨
한국건강관리협회 제주특별자치도본부장에 정순덕55·사진 대전·충남지부 본부장이 1일 취임한다. 1980년... 신임 정순덕 본부장은 취임에 앞서 건강도시 제주의 든든한 건강지킴이로서 도민들이 건강한 생활을 누릴...
무당은 억울하다
B3면
이종근 기자 root2@hani.co.kr 실제로 국가무형문화재 김금화 만신큰무당의 신딸로 무당 수업을 받고 제주 4·3 희생자들을 위한 진혼굿도 한 바 있는 강신무 정순덕씨는 최근 한겨레21 인터뷰에서 이렇게 밝힌 바 있다....
한국건강관리협회 제주지부 지역사회 건강지킴이 역할 수행
제주신보
7일 창립 52주년을 맞는 한국건강관리협회 제주지부본부장 정순덕는 건강검진과 건강증진에 특화된... 정순덕 본부장은 지역주민 누구나 참여할 수 있는 건강증진프로그램을 제공하고 개개인이 스스로...
우리회사창립기념일 11월7일8일
본부장 정순덕가 7일 창립 52주년을 맞았다. 한국건강관리협회 제주지부는 건강 검진에 특화된... 정순덕 본부장은 누구나 참여할 수 있는 건강증진 프로그램을 제공하는 등 제주도민을 위한 질병 예방활동을 펼쳐...
창립기념일을 축하합니다11월713일
본부장 정순덕·사진는 국내 건강검진 전문기관으로는 최초로 세계보건기구WHO 건강증진병원HPH으로... 정순덕 본부장은 지역주민 누구나 참여할 수 있는 건강증진프로그램을 제공하고 있다며 개개인이 스스로...

