어저께TV 갑순이 정찬 출소·출생의 비밀이 불러올 파장
OSEN
출생의 비밀 등판이 머지 않았을 뿐만 아니라 유선이 최대철과의 이혼을 결심했으며 전남편 정찬이 출소를... 또 이와 함께 재순유선 분이 금식최대철 분과 이혼을 결심하고 전남편 전세방정찬 분이 출소하는 내용이...
우리갑순이 유선 이혼결심…정찬과 재결합 가능성은
반면 재순의 전 남편 전세방정찬은 교도소에서 출소해 전세가 역전됐다. 앞으로 신재순이 조금식과 전세방 사이에서 복잡하게 얽힌 인연을 어떻게 풀어갈지 궁금증이 커지고 있다. ⓒ 메트로신문httpwww.metroseoul.co....
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
게다가 전세방정찬은 교도소에서 출소해 전세가 역전됐다. 앞으로 신재순이 조금식과 전세방 사이에서 복잡하게 얽힌 인연을 어떻게 풀어갈지 극의 긴장감을 더했다. enter@xportsnews.com  사진 = KBS 방송화면
갑순이 유선 망한 최대철과 이혼 결심..정찬 출소 종합
OSEN
재순은 이혼을 하겠다고 선언했고 그 사이 재순의 전남편정찬 분이 출소를 해 향후 전개에 궁금증을 더했다. 갑순은 친구들이 자신이 하는 청소 일을 안 좋게 생각하자 자연스럽게 주눅이 들고 말았다. 게다가 갑돌의...
정찬 세상의 저녁 박정희 유령
A25면
정찬 소설가 검찰은 11월20일 구속기소한 최순실 등의 공소장에 박근혜 대통령을 사실상 주범으로 지목했다. 최순실 게이트가 박근혜 게이트로 변화한 것이다. 두 사람이 저지른 행위들을 들여다보면 신성한 나무를 훼손한...
밀레니엄 서울힐튼 와인과 즐기는 정찬 In Vino Veritas 디너 개최
밀레니엄 서울힐튼의 이탈리아 레스토랑 일폰테는 25일 오후 6시30분 In Vino Veritas 디너를 개최한다. 인 비노 베리타스에서 제공하는 와인In Vino Veritas는 와인속에 진리가 있다라는 뜻의 라틴어다....
UCL 독점 영상 베식타스를 통해 되돌아보는 이스탄불의 기적
스포티비뉴스=정찬 기자 베식타스터키가 이스탄불의 기적을 떠올리게 했다. 베식타스는 24일이하... 영상 챔피언스리그 기적의 경기들 ⓒ 스포티비뉴스 정찬 기자 저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포...
재광보성군향우회 청·장년회 사랑의 장학금 200만원 전달
회장 정찬권는 지난 24일 보성군을 방문해 사랑의 장학금 200만원을 기탁하여 훈훈한 감동을 주었다. 이날 기탁 받은 장학금은 관내 한부모가구 중 성적이 우수한 고등학생 4명에게 각각 50만원씩 전달될 예정이다. 정찬권...
우리 갑순이 오늘부터 토요일 2회 연속 방송...정찬 합류
SBS TV 주말극 우리 갑순이에 배우 정찬이 5일 방송부터 합류한다. 정찬이 우리 갑순이에서 신재순유선 분의 이혼한 전 남편이자 똘이아빠 전세방 역으로 출연한다고 소속사 웨이즈컴퍼니가 4일 밝혔다. 정찬은 아들...
정찬 SBS 우리 갑순이에 유선 前 남편 역 합류
배우 정찬이 SBS 주말드라마 우리 갑순이에 합류한다. 4일 정찬 소속사 웨이즈컴퍼니 측은 정찬이 우리 갑순이에 신재순유선 분과 이혼한 전 남편이자 똘이 아빠 전세방 역으로 출연한다며 우리 갑순이가 2주...
정찬 우리갑순이 똘이아빠 합류…유선과 호흡
글로벌이코노믹
정찬 우리 갑순이 합류…유선 전 남편이자 아들바보 면모로 눈물샘 자극 예...
정찬 측 우리갑순이 합류 확정 유선 前남편 역공식입장
정찬 SBS 주말드라마 우리 갑순이 합류
관련뉴스 7건 전체보기
jy56
이름들이 웃기네..다른 재미는 모르겠는데..
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
tnsd
갑돌이 3년선배라는 인물은 왜 나오는건데....연기도 드럽게 못하고
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
ssdy
이와중에 드라마보는클라스보소 니들은 쭉드라마만봐라 괜히 투표날 투표한답시고 일번이나찍지말고
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
riri
이상하게 돌아가 담주부터 안볼라고
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
lsol
극중인물들 이름참...ㅎㅎ
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
mari
딸년들 힌심하다ㅋㅋㅋ 엄마심정 이해ㅋㅋ
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
yenn
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
chs2
김규리와 정찬이 눈이 맞으면 막장가는거지!
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
icre
이혼 결심으로만 끝나지 말길!
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
davi
청소사장으로성공 갑순이 찰거머리 기생충순실이칠푼이 만나는거 어님
갑순이 유선 최대철과 이혼 결심…정찬 출소로 전세역전 종합
