단독공개 2013년 북한 예술단원 공개처형 사건 충격 비화
이 훈련이 이뤄지는 곳은 다름 아닌 정주영체육관이었다. 2003년 현대아산이 건립한 정주영체육관은 평양 보통강구역 류경호텔 바로 옆 보통강변에 위치한다. 남한 자본과 기술에 의해 건립된 정주영체육관은 북한 내에서...
해봤어 정주영의 도전정신 지금 절실하다
36면3단
자유경제원 기업가 정신 세미나 정주영  잡스 창의력 닮은꼴 불가능해 보이는 장애물도 배워서 이긴다는 정주영 전 현대그룹 명예회장의 기업가 정신은 흙수저 논란 등으로 한국사회에 퍼진 패배주의를...
불가능 이겨낸 정주영의 도전정신 흙수저론 패배주의 극복에 도움
A14면1단
자유경제원 아산 탄생 101주년 기념 세미나 정주영·스티브 잡스 공통점 흙수저·세계적기업 일궈  김순신 기자  자유경제원이 24일 연 정주영 기업가정신 지금이 필요할 때 세미나에서 청년기업가 김정수 씨왼쪽부터...
닮은꼴 흙수저 정주영·스티브 잡스 성공신화 비결은
미디어펜
현대 그룹의 고 정주영 회장과 애플의 스티브 잡스는 두 사람 모두 넉넉치 못한 가정형편과 정규교육을... 대한민국을 대표할 수 있는 기업가를 들자면 현대의 정주영 삼성의 이병철 회장과 김우중 회장을 들 수 있다....
자유경제원 24일 故정주영 회장 탄생 101주년 기념 세미나
자유경제원원장 현진권은 24일 오전 10시 자유경제원 리버티홀에서 정주영 기업가정신 지금이 필요할 때라는 주제로 현대그룹 창업자 고故 정주영 회장 탄생 101주년을 기념하는 세미나를 개최한다고 23일 밝혔다....
다시 읽는 김기춘뎐…내부자들 저리가라
한겨레 자료사진 비밀리에 진행된 이 자리를 국민당 대선 후보였던 정주영의 아들 정몽준 의원 쪽에서... 김기춘이 부산 경남 사람들 이번에 김대중이 정주영이 어쩌냐 하면 영도다리에 빠져 죽자고 말해 자리에...
정주영 리더십 울산서 관광상품 되나
29면4단
울산시 울산대 등에 사업 제안 광역시 승격 20돌 내년에 구체화 현대重 최악 경영상황이 변수로 정주영 현대 창업자. 고故 아산 정주영 현대 창업자와 관련한 산업 현장을 관광 상품화하는 방안이 울산시에서 추진되고...
야! 한국 사회 박정희 이병철 정주영  박점규
A26면1단
맞은 정주영 전 현대그룹 회장의 1988년 국회 청문회 증언이다. 회장님들은 전두환 아호를 딴 일해재단에... 창업주 시대 이병철 정주영의 검은 거래가 손주 시대 이재용 정의선으로 이어진 이유다. 현대 기아차 사내하청...
성공의 기회는 공평…세상 바꾼 기업가 현대 창업주 정주영
미디어펜
박정희이병철정주영과 같은 불세출의 리더들이 있었다. 그러나 세상을 실질적으로 바꾸는 것은... 없는 정주영의 인생 철학과 성취를 살펴보는 것도 좋을 것이다. 우리는 그를 모방하거나 따라하지 말고 그의...
창간24주년 특집 19대 대선과 강원도
후보국민당 정주영 후보가 출마했다. 강원도 출신인 정 후보는 예상과는 달리 힘을 못쓰고 주저앉았다. 강원도도 크게 다르지 않았다. 후보별 전국득표율은 김영삼 후보 31.4％김대중 후보 33.3％정주영 후보 16.1...
평경장
이거는 정주영이고! 이병철이야!
指原__
뻐꺼지 정주영 걸레 이름 모름 쌍판떼기 처음봄 그러나 닭머리는 알어 순살참치맛없어 거절했는데 이름 모를 뻐꺼지가 콘크리트로 먹고산 시멘트 벌레
pic.twitter.comXVwEOeCALc
소셜웹
인생 길에 비가 내려도 마음속에 해를 띄워라. 장애물은 뛰어넘으라고 있는것이지 걸려서 엎어지라고 있는것이 아니다. 일을 해나가는데 있어서 어떤것보다 치명적인 실수는 일을 포기해 버리는 것이다. 정주영…
tth.kr770
사탕고양
나이가 많이 들면 얼굴에 생기는 검은 점. Ex 정주영
허수아비
비참하게 살긴 북한이나 우리나 같다. 재벌과 배운놈과 금수저만 사는 세상인건 북한이나 우리나 똑같다. 못사는 사람들의 세상이 올지 안올지는 모르지만 세상 힌번 뒤집어보자.신동빈이만 정주영만 신격호만 영계 먹어서야 불공평하지 않나.
김철한
광화문광장을 가로지르는 전라의 중년이 있었다. 이리저리 날뛰는 수꼴의 발작이려니 싶었는데 내가 정주영이다! 내가 재림예수다! 외치는 소리에 정신이 들었다. 중년환자에게 달려가 겉옷을 벗어 가려주는 경찰관을 보고서야 텐트 속 담요가 생각났다.
불도저 정주영이 일 잘한다고 칭찬했던 이계안. 추진력있는 사람이 했으면 한다. 김응룡 전 감독은 준비가 안된 것 같다. 그냥 협회에서 자문위원하면 좋을 듯. 축구협회장 정몽규는 축구선수였나
통합 야구협회장 선거 공정 이계안 vs 화합 김응용 10대 공약 비교
