연예가중계 김남길·문정희 영화 판도라에서 안일한 대처하는 정부 괘...
연예가중계 김남길 문정희 정진영이 영화 판도라에 대해 소개했다. 사진=KBS 2TV 연예가중계 캡처  연예가중계 문정희와 김남길 그리고 정진영이 영화 판도라를 소개했다. 26일 방송된 KBS 2TV...
김남길 영화 속 청와대 쪽 사람들 괘씸했다 폭소
판도라 정진영·김대명 28일 라디오 동시 출격
enews24
영화 판도라 배우 정진영과 김대명이 오는 28일 라디오 프로그램에서 영화에 대한 이야기를 들려준다. 오는 12월7일 개봉을 앞둔 영화 판도라의 주역 정진영과 김대명이 오는 28일 라디오에 출연한다. 먼저...
판도라 정진영X김대명 28일 라디오 출격…비하인드 공개
판도라 김대명·정진영 28일 라디오 각자 출격
판도라 정진영 시국 소신발언 예약 28일 뉴스쇼 출연
헤럴드POP
판도라 정진영 28일 뉴스출연 시국발언 한번 더
관련뉴스 6건 전체보기
어게인TV정진영 소신발언 요즘 시국 영화 흥행보다 중요하다
헤럴드POP
V앱 방송화면 캡처 헤럴드POP=성선해 기자 배우 정진영이 시국과 관련해 소신발언을 했다. 23일 오후 영화 판도라감독 박정우제작 CAC엔터테인먼트 무비토크가 V앱에서 방송됐다. 이날 정진영은 영화의 흥행을...
판도라 정진영 현 시국 영화 흥행 힘들어…그래도 해결 된다면야
비즈엔터
식물왕 정진영 75. 만수국 앞에서 기대하는 반드시 오고야 말 행복
HOOC=정진영 기자 며칠 전 첫눈이 내리고 본격적으로 추워진다는 절기인 소설小雪이었습니다. 이 날 첫눈... 정진영 기자123@heraldcorp.com 만수국은 초롱꽃목 국화과의 한해살이풀로 초여름부터 서리가 내릴 때까지...
판도라 정진영 요즘 시국 영화 잘되기 힘들어..그래도 괜찮다
사진=V앱 캡처 배우 정진영이 최근 불거진 국정농단 사태에 대해 언급했다. 23일 오후 영화 판도라 무비 토크 라이브가 네이버 V앱을 통해 진행 됐다. 이날 무비 토크에는 배우 김남길 문정희 정진영 김대명 김주현...
판도라 문정희가 본 정진영 멋지고 섹시해
TV리포트 = 박지수 기자 문정희가 영화 판도라로 호흡을 맞춘 정진영을 멋지고 섹시한 선배라 칭해 눈길을 끈다. 23일 네이버 앱에서 생중계된 영화 판도라에선 김남길 정진영 문정희 김대명 김주현이...
갑작스런 정전 판도라…김남길X정진영 벌써부터 대박조짐 종합
23일 네이버 V앱에서는 영화 판도라의 무비토크가 진행된 가운데 김남길과 문정희 정진영 김대명 김주현... 천만 영화에 세 편이나 출연한 정진영은 이번에도 느낌이 오느냐란 질문에 잘 모르겠다라고 솔직하게...
V앱 정진영 불행 극복 희망 갖고 세상 만들어야 한다
 배우 정진영이 영화 판도라가 갖는 의미를 전했다. 영화 판도라 팀은 23일 V앱을 통해 판도라 무비토크 라이브 Pandora Movie Talk Live 무비 토크 라이브를 진행했다. 이날 정진영은 판도라 상자 안에는...
판도라 김남길X문정희X정진영 천만 예약 블록버스터 탄생종합
헤럴드POP
정진영은 무더웠던 날씨에 계속된 촬영에 대해 말했다. 그는 더운 날씨에 헬멧을 쓰고 했다. 공기가 잘... 천만 영화에 세 편이나 출연한 정진영은 이번에도 느낌이 오느냐란 질문에 잘 모르겠다라고 답했다. 그는...
동네의 사생활 흥미딘!딘!했던 이태원 해방촌 소개…딘딘 다니엘 백성현...
글로벌이코노믹
동네의 사생활 흥미딘!딘!했던 이태원 해방촌 소개…딘딘 다니엘 백성현 정진영 김풍 주호민 사진=tvN 동네의 사생활 방송캡처 동네의 사생활 백성현 다니엘 린데만 정진영 김풍 딘딘 주호민...
♡정진영임예진♡
사람들이 우릴 닮아보인데 사랑하면다 닮아가나봐 웃는모습부터 사소한말투까지 우린많이 닮았어
정진영임예진
じにょこっこ
나의 천사 정진영 ♥♥♥
쏠로데이리트윗할꺼야
비원에이포
B1A4
솔로데이
SOLODAY
은 진영 자작곡!! 장하다 정진영!!
Democra Asia
SK Her 무작정 자전거 국토종주 2. 무모해서 몸으로 알게 되는 것들  HOOC=정진영 기자 11월 11일 오전 제대로 준비가 되지 않은 상태에서 자전거 국토종주를 시작한 대가는 혹독...
ow.lyW0fB506UWmI
오후12시라는 뜻의 정오가 아닌 제 닉네임
정진영오르골
을 줄인 정오예요♡
정오세은
¥ 진  영  채  린 ¥
♡♥♡♥정진영김채린=♥♡♥♡
jjmo
비원에이포 대박나세요^^ 정진영화이팅^^
스타캐스트 이 분위기 거짓말…B1A4 최초의 굿타이밍
11월28일거짓말이야
정진영 최고 잘생겼구ㅠㅜㅠㅠㅠ
반 했 진 영
우리정진영씨는 언제부터 그렇게 잘생기셨나  ㅋㅎ ♥
JINMEITING
역시 다정킹 정진영 ㅠㅠㅠ너무 스윗하다!
3분 보이프렌드 세영♥진영 우리는 일심동체!
