<<<<<<< HEAD




=======
단군 이래 최대 어음 사기 그 뒤에 청와대
참석자는 유학성 안기부장 노태우 내무부 장관 황영시 육군 참모총장 차규헌 2군 사령관 정호용 3군 사령관 백운택 군단장 박준병 보안사령관 안무혁 국세청장 정도영 보안사 참모장 그리고 호스트였던 허화평...
삼성家 두 번째 승계 최경환의 역할은
이맹희 씨는 전두환 신군부 실세였던 노태우 정호용 김복동 등과 경북고등학교 동기로 친분이 깊었다.... 권익현은 전두환 노태우 정호용 등의 육군사관학교 11기 동기다. 이들과 함께 하나회 구성원이었다. 1979년 12.12...
강원체고 정호용 전국시·도학생역도 대회신
정호용강원체고 3년은 27일 양구 용하체육관에서 열린 남자고등부 62㎏급 대회에서 인상 121㎏ 용상 151㎏ 합계 272㎏으로 대회신기록을 세우며 1위에 올랐다. 또 69㎏급 조대희17·원주고 3년도 인상 125...
정호용 전국시도역도대회 신기록 수립
대한민국 특전사 전우회 정기총회 개최
이날 행사에 참석한 대한민국 특전사 명예 회장인 정호용 전 국방장관은 현직 특전사 사령관 조종설 중장과 후배 특전사 용사들에게 그리고 신현돈 전 대장이 이끄는 특전사전우회 예비역들에게 작금의...
행복교육학교를 지향하는 서울 장충고
답답했던 마음도 시원해졌고요. 정호용 장충고 교장은 금년에 진행하는 활동 중심 방과후학교 프로그램도 학생들의 만족도가 높다며 중구를 대표하는 명문학교로 발전시키기 위해 열정과 경쟁력을 갖춘...
역도 정호용 전국시도학생대회 남고부 62㎏급 대회신
정호용18·강원체고이 문화체육관광부장관기 전국시도학생역도경기대회 남고부 62㎏급에서 대회신기록으로 우승했다. 정호용은 27일 강원도 양구 용하체육관에서 열린 경기에서 인상 121㎏으로 이 부문...
강원역도 희망 김나영 3관왕
한편 지난 10일 열린 경기에서는 전국체전 2관왕 정호용강원체고이 남고부 62㎏급에서 인상 101㎏용상 130㎏합계 231㎏으로 금메달 3개를 차지했다. 김호석 저작권자 ⓒ 강원도민일보  무단전재 및 재배포금지
김충립 前 수경사 보안반장 육필수기 음모와 암투 〈마지막회〉 5·18 발포...
출석한 정호용 당시 의원. 신동아 9월호에서 언급했지만 5·18 광주민주화운동과 관련해 희생자 단체와 광주시민들은 5공 세력에 대해 발포명령자를 밝힐 것과 진정한 사과를 요구한다. 그들 대부분은 정호용 당시...
유승민 의원의 아버지 故 유수호 전 의원의 정치역정
노태우 전 대통령을 비롯해 정호용 전 국방장관 고故 김윤환 전 의원 등과 경북고 동기32회지만 그들과 가까이 어울리지는 않은 것 같다. 유 의원은 민자당 대선후보 경선 과정에 뜻밖의 선택을 한다. 이종찬 의원...
격정토로 손영길 前 준장이 밝힌 윤필용 사건의 진실
정호용을 비롯해 동기생 7명이 7사단에 갔지. 소대장을 마치고 중대장 할 때 각하께서 사단장으로 오셨어. 그때는 참 살기가 어려워 병사들이 휴가 나갔다가 귀대하지 않는 경우가 많았어. 군대생활은 매일 산에 가서...
>>>>>>> d0ede794f8b47bdc22dcc66c832f7cfeb15bf88d
