포스코 미르·K스포츠 재단에 수십억 내면서 계열사 사회적기업은 구조조정...
시사저널
회사 직원 정필근씨가명는 동료로부터 광양제철소 내에 근무하는 안아무개 부장이 외부업자로부터 뇌물을 받았으며 돈의 일부를 동료인 최아무개 그룹장 이아무개 그룹장과 함께 사용했다는 이야기를 들었다. 모두...
강동대 제1회 프레젠테이션 경진대회 개최
우수상에는 이환희 학생간호학과 김예솔 학생 김주영 학생이상 간호학과 등이 받았고 장려상은 윤하림 학생 김서희 학생 곽지은 학생이상 유아교육과 정필근 학생호텔조리제빵과 문주아 학생물리치료과 등이...
강동대학 제1회 프레젠테이션 경진대회 개최
이어 △우수상 이환희 씨간호학과2 김예솔·김주영 씨간호학과1 △장려상 윤하림·김서희·곽지은 씨유아교육과1 정필근 씨호텔조리제빵과2 문주아 씨물리치료과1가 수상했다. 이에 버금가는 발표력을 발휘한...
올 총선 포함 4명 이상 약사 국회의원 배출 4번째
약사공론
14대 국회에는 김정수 정필근 약사 2명이 당선돼 잠시 주춤했으나 15대 국회에 김명섭 김정수 이상희 오양순 김병태 약사 등 5명이 당선돼 가장 많은 약사 의원을 배출하는 기록을 남겼다. 하지만 16대 2명김명섭...
4·13총선 열전현장윤후덕 더민주 파주갑 후보 선거사무소 개소
지역주민과 내빈 등 지지자 1천여 명이 참석한 이날 개소식에는 허성관 전 행정자치부 장관 원혜영·김현미 국회의원과 파주을 박정 후보 김병호 상임고문 김동현 호남향우회장 정필근 녹색어머니회장 이동복...
무형의 지지세력 사로잡아야
그 뒤 제14대 총선에서 진주에서는 하순봉 의원이 진양에서는 정필근 의원이 국회로 진출한다. 이들은 모두 무소속으로 출마 당선됐지만 여당인 신한국당에 입당 의정활동을 하기도 했다. 이는 시대적 시류에 의한...
1998.12.7 제약산업 지식기반 新산업으로 집중 육성
제약협회 정필근 이사장은 지난 9월부터 21세기 신산업에 제약산업이 최우선이 되어야 한다는 입장을 계속 건의 산업자원부 신산업발전위원회에 제약업계가 참석할 수 있는 길을 열어놓고 생물·환경...
경상남도서부권정책개발연구원 이사장에 이원섭 박사 선출
또한 제13대 국회 사천시 출신 황성균 국회의원 보좌관 제14대 국회 진주시 정필근 국회의원 보좌관과 신한국당 진주시 갑 지구당 사무국장을 역임하고 제18대 대통령선거 새누리당 중앙선대위 국민통합위...
김영삼 전 대통령 서거 YS 장례위 PK 인사 대거 포진
또 안경률 김도언 김병호 김운환 박대해 이종혁 허원제 노기태 허대범 정형근 정필근 하순봉 전 의원도 장례위원에 포함됐다. 이명박 전 대통령의 비서실장을 지낸 거제 출신 하금열 전 SBS 사장도 장례위원이다. 이 밖에...
김영삼 장례위원회 2222명 명단 전두환·노태우 포함
머니S
정표현 정필근 정하경 정해린 정해주 정현태 정형근 정형무 정형진 정혜원 정호섭 정호준 정희수 정희택 제정부 제충국 조경규 조경태 조규범 조기흥 조길웅 조남조 조덕행 조도환 조만진 조명식 조명철 조병득 조병현...

