단독조관우 늑골 골절상…컴백 일정 조율 중
서울=뉴스1스타 박건욱 기자 = 가수 조관우가 늑골 골절상을 당했다. 23일 복수의 가요 관계자들에 따르면 조관우는 지난 19일 경기도 구리시 구리아트홀에서 열린 조관우조통달과 함께하는 그 때 그리고 지금...
조관우 갈비뼈 골절 당분간 휴식·치료 전념..스케줄 조정中
조관우 늑골 골절상 앨범 발매 일정 어떻게 되나
조관우 늑골 골절상 진단…컴백 적신호
조관우 전국 투어 후 늑골 골절상 진단
관련뉴스 8건 전체보기
가수 조관우 父 조통달·子 조현과 함께한 그 때 그리고 지금 투어 성료
텐아시아
텐아시아=윤준필 기자 조관우  사진제공=제이컴엔터테인먼트 가수 조관우가 3대가 함께하며 세대와 세대를 잇는 공연 조관우조통달과 함께하는 그 때 그리고 지금을 성황리에 마무리 지었다. 조관우는 19일...
가수 조관우 그 때 그리고 지금 공연 성황리 개최
조관우 3대를 잇는 공연 그 때 그리고 지금 마무리
조관우 父 조통달·子 조현과 그때 그리고 지금 성료
조관우 3代 함께 한 특별한 콘서트 성황 마무리
관련뉴스 9건 전체보기
조관우 삼대 특별 콘서트
인천일보 구리아트홀은 19일 토요일 오후 3시 조관우조통달 부자가 진행하는 그 때 그리고 지금 을 무대에 올린다. 아트홀은 조관우조통달과 함께하는 그 때 그리고 지금 은 인간문화재 5호로 지정된 판소리...
구리아트홀 조관우·조통달 부자 그 때 그리고 지금 무대 올려
인천일보 구리아트홀은 19일 토요일 오후 3시 조관우조통달 부자가 진행하는 그 때 그리고 지금 을 무대에 올린다. 아트홀은 조관우조통달과 함께하는 그 때 그리고 지금 은 인간문화재 5호로 지정된 판소리...
구리아트홀 조관우조통달조현 집안 3대의 특별한 무대
위클리오늘
위클리오늘=전재은 기자 경기 구리아트홀은 오는 19일 오후 3시 조관우조통달 부자가 진행하는 그 때 그리고 지금 을 무대에 올린다.   조관우조통달과 함께하는 그 때 그리고 지금 은 인간문화재 5호로 지정된...
구리아트홀 조관우조통달조현 집안 3대의 특별한 무대
19일 구리아트홀서 조관우조통달 부자 등 공연
구리아트홀 19일 조관우·조통달 부자 그 때 그리고 지금 공연
조관우·조통달·조현 3대의 특별한 무대
관련뉴스 5건 전체보기
조관우·조통달세종국악심포니 협연 너무다른 부자… 색다른 국악무대
조관우  조통달 그때 그리고 지금이 오는 19일 구리아트홀 코스모스 대극장 무대서 펼쳐진다. 한국문화예술회관연합회가 주관하고 문화체육관광부 한국문화예술위원회의 주최로 마련된 이번 조관우  조통달...
조통달·조관우 부자 하모니… 국악 협연 19일 구리아트홀
국악  대중가요
가수 조관우 코리안필하모니팝스오케스트라와 콜라보 무대 선보여
아크로팬
아크로팬=김형근 지난 5일 가수 조관우는 충청남도 당진문예의전당에서 펼쳐진 조관우와 함께하는 바로크 투 재즈Baroque to Jazz의 무대에 올라 클래식과 가요가 결합된 공연을 선보였다. 이 날 공연에서...
조관우 오케스트라와 함께 환상적 무대…9집 앨범 준비 박차
비즈엔터
비즈엔터 이은호 기자 가수 조관우가 오케스트라와 함께 특별한 무대를 꾸몄다. 조관우는 지난 5일 충청남도 당진문예의전당에서 펼쳐진 조관우와 함께하는 바로크 투 재즈Baroque to Jazz의 무대에 올라...
조관우 오케스트라와 콜라보.. 미성과 클래식의 완벽 조화
조관우 코리안 필하모니 팝스 오케스트라와 콜라보…완벽 하모니
조관우 가성과 오케스트라가 만났을 때…가요X클래식 특별 콜라보
조관우 코리안필하모니팝스오케스트라와 콜라보 무대
관련뉴스 7건 전체보기
조관우 정규 9집 발매 예정...연말이나 내년 초 예정
가수 조관우가 새 소속사에서 정규 앨범을 발표한다. 제이컴엔터테인먼트는 조관우 씨가 오랜 시간 함께 일해온 파트너와 함께 회사를 설립했다며 이곳에서 13년 만의 정규 9집을 선보인다고 밝혔다. 이어...
가수 조관우 13년 만에 정규 앨범 낸다
= 가수 조관우가 새 소속사와 함께 13년 만의 정규앨범을 발표한다. 조관우의 새 소속사인 제이컴엔터테인먼트는 3일 조관우가 오랜 시간 함께 일해온 파트너와 함께 회사를 설립했다며 연말 또는 내년 초에...
조관우 상어를 사랑한 인어 마이걸 OST
youtube.comwatchv=R9mPS…
Jumins bitch
I lied it wasnt 조성모 it was 조관우
앨리스 R5
조관우겨울이야기
youtu.beV9_rp4pCw9g
