백소회 자생력 키우는 기회로
왼쪽부터 오제세 의원 김화중 전 장관 조부영 전 의원 심대평 대통령소속 지방자치발전위원장 임덕규 총무 유한열 총재 양승조 의원 곽정현 전 총재 송석구 전 사회통합위원장. 사진=월간 디플로머시 제공 정례모임...
LawBiz 법은 통한다…대법관·법무장관도 검사 사위 좋아해
조상철 서울남부지검 1차장검사23기의 장인은 서울고검장과 대법관을 지낸 강신욱 씨 부친은 전 국회부의장 조부영 씨다. 우병우 청와대 민정수석19기을 감찰한 이석수 전 특별감찰관18기은 그 자신이 대검찰청...
백소회 5월 모임 정진석 축하연으로
정 원내대표를 비롯해 안상수 오제세 홍일표 이혜훈 의원 조부영 전 국회부의장 신경식 헌정회장 오장섭... 맷집이 좋으니까 잘 할 거라고 덕담을 건넸고 조부영 전 국회부의장은 결정할 때까진 시간 가져도...
조부영 전 국회부의장은…
조부영 전 국회부의장은 충남 홍성 출신으로 골수 JP맨이다. 홍성고와 연세대 정외과 서울대 대학원을 졸업했다. 13·14·16대 국회의원과 자민련 사무총장·부총재 충청향우회장 주택공사 사장 등을 지냈다....
조부영JP의 삶 곧 한국 현대사의 실록 그의 족적 기록하려 펜을 들었다
운정회 태동의 주역은 김 전 총리의 최측근이자 정치적 동지인 조부영77 전 국회부의장이다. 지난달 29일 조 전 부의장이 근무 중인 서울 용산 백제문화개발연구원을 방문해 운정회의 활동계획과 충청권 정치상황에 대해...
한국 정치 발전 충청이 앞장
조부영 전 국회부의장은 잘될 것으로 잘할 것으로 믿는다며 결정할 때까지는 시간을 갖더라도 결정한 뒤에는 좌고우면하지 말고 가는 것이 성공의 길이다라고 조언했다. 신경식 헌정회장은 대통령 비서실장과...
충청 출신 인사들 정진석 적극 지지… 난국 돌파 원동력 될까
화를 내면 진다고 당부했고 조부영 전 국회부의장은 결단을 내릴 때까지 충분한 시간을 갖되 결정하면 좌고우면하지 말고 밀고 나가는 것이 중요하다고 조언했다. 비대위원에 내정된 새누리당 이혜훈 의원은...
홍성발전 선구자 운암 이건엽 100수연
이날 김석환 홍성군수와 조부영 전 국회부의장은 축사에서 홍성의 큰 기둥인 운암 선생의 100수연을 맞아 지난날 교육문화발전과 홍성발전의 큰 업적에 머리 숙여 감사하고 더욱 건강하길 바란다고 말했다.
인사말 대독하는 조부영 이사장
= 10일 오후 서울 종로구 경운동 천도교 중앙대교당에서 열린 어문정책 정상화 촉구 국민대회에서 조부영 전통문화연구회 이사장이 이한동 국무총리의 인사말을 대독하고 있다. bjko@newsis.com
인사말 대독하는 조부영 전통문화연구회 이사장
LH 턴키·설계·민간사업 선정 심의평가위원 530명 확정
윤경구 ◇하폐수=오성재 조부영 황필재 신경철 양병천LH 경희대 오종민 서울과기대 이태진 ◇기계=전종수 장가익 공대훈 이일우 임철연이상 LH 건국대 나 양 서울대 안성훈 성균관대 김윤제아주대 김현정 ◇전기...