뉴스와 콩글리시 실버타운 정작 노인정책은 빈곤하다
한 분은 언론학자 장원호 교수이고 다른 한 분은 정치학자 조순승 교수다. 도착한 첫 날 장 교수댁에서 곰탕으로 점심을 하고 오후엔 조교수댁을 방문 차를 마셨다. 그때 조교수는 타운시설의 하나인...
민주당 북핵 특위 구성…위원장에 조순승 전 의원 선임
위원장에 조순승 전 의원 임명 민주당은 6일 오전 최고위원회의를 열어 북한 핵문제 해결을 위한 대안 모색 차원에서 당안에 북핵 특별위원회가칭를 구성하기로 의결하고 특위 위원장에 조순승 전 의원을 선임했다....
■선거구 특징
허경만 전 의원이 5선 윤형남·유경현·조순승 전 의원이 3선에 각각 성공했다. 특히 중대선거구제로... 13대 총선에서는 순천과 구례·승주로 나뉘어 평민당 소속의 허경만 조순승 전 의원이 각각 당선됐다. 또...
경기대 이사장에 조순승씨
동아일보 학교법인 경기학원은 이사회를 열고 조순승趙淳昇·77·사진 전 국회의원을 경기대 이사장으로 선임했다고 3일 밝혔다.
경기대 이사장 조순승씨
경기대학교는 지난달 28일 이사회를 열어 이사 7명 만장일치로 조순승 박사77를 새 했다. 신임 조 이사장은 미국 미시간대에서 정치학박사 학위를 받고 워싱턴대 네브래스카대 등에서 정치학 교수로 재직했으며 13...
경기대 이사장에 조순승 박사
국회보 2016년 4월호_그때 그 사건_의원 대표단 분단 후 최초로 평양 방문
5월 4일까지 이어진 IPU 평양총회에 우리 국회는 박정수 외무통일위원장을 단장으로 채문식·박영숙 고문 김용채·김원기·박관용·김현욱·조세형·정재문·조순승·김광일·도영심 의원을 비롯한 수행원과 기자 등...
민주 북핵특위 구성..위원장 조순승 前의원
민주당은 6일 최고위원 회의를 열어 북핵문제 해결을 위한 특별위원회를 구성키로 하고 위원장에 조순승 전 의원을 임명했다. 간사에는 정세균정 책위의장 위원에는 정대철 박상천 문희상 최고위원과 장재식 장영달...
시사풍향계―조순승 盧정권의 對美관계 전망
국민통합의 정치혁명을 주장한 대통령을 선택했다는 사실을 명심하고 서로의 존엄성과 주권평등의 원칙을 존중한다면 한·미 우호관계는 더욱 더 돈독하고 견고해지리라고 확신한다. 조순승노무현 대통령 당선자 외교고문
450만 원짜리 건강검진권 로비용으로 썼을 수도
김학송현 한국도로공사 사장·전혜숙현 더불어민주당 광진갑 예비후보·조순승·홍준표현 경남도지사 전 의원도 오찬.만찬 리스트에 이름을 올렸다. 박희태·김형오 전 국회의장은 국회의장으로 재직하고 있을...
박정희 눈 밖에 난 언론 폭발물 테러까지 당했다
미국에 머물던 조순승 교수가 쓴 북괴와 중소 분열을 신동아에서 번역해 실었는데 이걸 트집 잡았다. 제목에도 그 당시에 하던 대로 북괴라고 했는데도 이 글을 걸고넘어졌다. 김일성을 당연히 공비 두목이라고...