탄핵 찬성 늘어가는 비박 … 2004년 민주당의 모습 데자뷔
중앙SUNDAY
민주당 조순형 대표와 한나라당 최병렬 대표가 주도했다. 일부 민주당 의원은 탄핵에 대해... 당시 민주당 조순형 대표는 사과하지 않으면 탄핵 소추하겠다고 경고했지만 노 대통령은 사과를 거부했다. 이후...
명사수의 촉 박 대통령 탄핵이 유일한 방법인가
이 자리에 조순형 전 국회의원 나오셨습니다. Q. 박 대통령 검찰 조사 이어 국회 총리도 거부 가능성 Q.... 與 비대위원장 후보로 조순형 카드 거론 입장은 Q. 국무회의 참석 박원순 내각 총사퇴 촉구…적절한가...
새누리 비대위원장 후보 김형오·인명진·조순형 등으로 압축
동아일보 분당分黨 위기에서 새누리당을 이끌 비상대책위원장으로 김형오 전 국회의장 인명진 목사 조순형 전 의원 등을 세우는 데 의견이 모아지고 있다. 친박친박근혜·비박비박근혜 중진 6인은 23일 회동에서...
비대위 공통분모에 與 탈당 급제동…비대위원장 인선 고심
김황식·김형오·조순형·손학규 등 거론 CBS최순실 게이트 이후 지도부 사퇴를 둘러싸고 계파간 갈등을... 이날 회동에서는 김황식 전 총리를 비롯해 인명진 목사 김형오 전 국회의장 조순형 손학규 전 의원 등이...
與 중진 6인 비대위원장 후보 김형오·인명진 등 거론
김황식·조순형도 언급…오는 28일 최종 담판 시도 새누리당의 구원투수로 나설 비상대책위원장 후보를... 이 자리에선 김 전 의장과 인 목사 그리고 조순형 전 의원과 김황식 전 국무총리가 주로 언급됐다. 원 의원은...
조선일보 독자권익보호위원회 11월 정례회의 정의 사회로의 총체적 개혁 이...
A37면
조선일보 독자권익보호위원회위원장 조순형 전 국회의원가 14일 정례 회의를 열고 지난 한 달의 조선일보... 왼쪽부터 김태수·김경범·윤영찬·정여울·유미화 위원 조순형 위원장 방희선·이덕환·이재진·이정희 위원...
4·13총선 조순형 후보 아들 총선비용 회계 조작 혐의 기소
선거운동 피켓·현수막 수량 부풀려 회계 보고 = 제20대 국회의원 선거에 출마했던 조순형 전 후보의 아들이 회계 조작 등의 혐의로 재판에 넘겨졌다. 서울중앙지검 공공형사수사부부장검사 박재휘는 조 전 후보의...
허위 총선 세금계산서 조순형 후보 회계책임자 등 재판에
조순형 前 서울시의원 아들 정치자금법 위반으로 기소
총선 회계 조작 조순형 후보 아들 기소
4·13 총선 회계 조작 조순형 후보 아들 기소
관련뉴스 5건 전체보기
추미애 12일 전두환 예방 논란.. 야당 대표 조순형 이후 처음
민주당 계열 야당 대표가 전 전 대통령을 예방하는 것은 2003년 조순형 당시 민주당 대표가 전 전 대통령의 자택을 찾아간 이후 처음이다. 당내에서는 이번 추 대표의 전 전 대통령 예방이 파격적이라는 평가와 함께 호남...
민심 역행하는 친박 패거리 정치
A1면
이들은 이정현 대표 사퇴 이후 꾸릴 비상대책위원회 위원장에 김황식 전 국무총리와 조순형 전 의원 인명진 목사 등을 추천하기로 했다. 비주류 측이 추대하려는 김형오 전 국회의장은 반대하기로 의견을 모았다고 한다....
박근혜최순실게이트박근혜 탄핵 계산기 두드릴 문제가 아니다
세간에는 조순형의 작품이라고 알려져 있다. 최근 추미애 더민주 대표는 자신은 반대했었다고 주장했지만... 조순형 대표도 낙선. 이 정도면 사실상 초토화다. 자민련은 다른말 할 거 없고 김종필 총재가 낙선한다....
변함없이
요즘 박찬종옹을 비롯하여 조순형한화갑 이양반들이 정치종편에 출연해서 예전에 정치할때 본인들은 모든것을 잘 해결하고 만능이였다는 말뿐 현재는 모두 잘못하고 있다는 공자같은 말만하고 있다.그런말은 누가 못하 초딩도 한다.
