영상 콘서트 7080 권인하·마음과 마음 김복희·박강성·최진희 출연…김...
사진=KBS1 콘서트7080 캡처 이외에도 박강성 최진희는 조용필의 그 겨울의 찻집과 사랑하기 좋은 날 등 늦은 가을에 맞는 곡으로 분위기를 더할 예정이다. 한편 콘서트 7080은 18일 밤 11시...
울산중구여성합창단...오늘 정기연주회 마련
2부에서는 조용필 뮤직드라마가 시작된다. 서울서울서울 단발머리 바운스 이젠 그랬으면 좋겠네 등 조용필 음악을 뮤직드라마 형식으로 감상할 수 있다. 이상정 회장은 20회 정기연주회를 자축하고 기념하며...
밀물이 들면 배를 띄우리라
붙이고 조용필이 노래를 불렀다. 노랫말 그대로 이른 아침의 찻집은 스산하고 을씨년스럽다. 바람 속으로... 그래서 조용필의 사인도 받은 적이 있는데 이렇게 장애인이 되고 보니 그 노래가 더욱 더 가슴을 적시네요....
가왕 조용필은 역시 가왕이었다
가왕 조용필의 오래된 이야기지만 감동스러운 일화를 다시 한 번 생각나게 한다. 1982년에 발매된 조용필의 4집 앨범에 비련슬프게 끝나는 사랑 애절한 그리움이라는 곡으로 그가 새 앨범을 내고 한창 바쁜 나날을...
뮤지컬 미스코리아 80년대 대구로 시간여행 떠나세요
조용필 이문세 이선희 김광석 신해철의 명곡들과 함께 가슴 따듯해지는 추억의 시간여행 대구... 특히 이번 공연에서는 조용필의 단발머리를 시작으로 80년대 온 국민의 사랑을 받았던 이선희 이문세 김광석...
조영구 조용필 따라 노래연습하다가 목에서 피나
 방송인 조영구가 조용필을 보고 가수에 대한 꿈을 키웠다고 밝혔다. 11월 4일 방송된 MBC 표준FM 박준형... 이어 조영구는 조용필을 따라 노래 부르다가 목에서 피가 난 적 있다라는 질문에 어렸을 때 너무 가난했다....
이슈IS 조용필·이문세·이승환 바야흐로 콘서트의 계절
조용필은 지난 10월 천안을 시작으로 조용필위대한 탄생 전국투어를 돌고 있다. 3년 만에 무빙 스테이지를 재도입해 화려한 볼거리까지 선사한다. 중년 팬들의 가슴에 다시 한 번 뜨거운 불을 지피고 있다....
조용필·이문세·이승철·이승환·싸이···콘서트계 빅5가 온다
조용필 이문세 이승철 이승환 싸이 등은 하반기 일정을 속속 확정하면서 전국 각지에서 팬과의 만남을... 조용필 조용필의 경우 지난 1일 천안 공연을 시작으로 전국 투어 2016 조용필위대한 탄생에 돌입했다....
단독인터뷰 김조한 조용필 바운스 존경하는 선배 꼭 부르고 싶었어요
 가수 김조한이 MBC 듀엣가요제 첫 출연 만에 가수 조용필의 노래를 리메이크해 우승을 차지했다. 가왕의... RB 대부 김조한은 28일 방송된 듀엣가요제에서 파트너 진성혁과 함께 가왕 조용필의 바운스를 열창해...
김현성자이언트 핑크 불후의 명곡서 한자리… 조용필 눈물의 파티 열창
가수 김현성은 오늘29일 방영된 불후의 명곡전설을 노래하다작곡가 이범희 편에서 자이언트 핑크와 함께 조용필의 눈물의 파티를 불렀다. 김현성은 이날 조용필의 눈물의 파티를 탄탄한 가창력과 고음으로...
불후의 명곡 김현성X자이언트핑크 조용필 눈물의 파티 콜라보