어느 해 온두라스에서 쿠데타가 났는데 당시 외신부장으로 후에 국회의원을 한 고 조순환씨가 내게 이에 대해 해설을 쓰라고 지시했다. 난 쿠데타로 집권한 박정권을 빗대어 절대권력과 부패는 일란성 쌍둥이라고 해설의...
입체분석 강남은 왜 보수의 아성이 됐나
강남갑의 통일국민당 김동길 강남을의 민주당 홍사덕 서초갑의 신정치개혁당 박찬종 송파갑의 통일국민당 조순환 송파을의 민주당 김종완 후보 등 3야당에서 골고루 당선자가 배출됐다. 이에 대해 강남의 한 전직...
국가기밀 누설 전력 새민련의 전력
1994.1.15 민주당 조순환曺淳煥 의원실에서 군사Ⅱ급비밀 문건인 94년도 국방예산개요서를 또 분실유출한 사고가 발생한 바도 있다. 3. 김대중 정권이 정상회담을 추진하던 2000년 4월 북한 민경협 요청을 받은 안철수...
제48차 대구자원봉사포럼 개최
매 분기별로 수여되는 아름다운 자원봉사상은 개인 부문에 서구스마일봉사단 조순환 회장이 단체 부문에 남구자원봉사센터의 대명4동 한마음봉사단단장 최득경이 수상하며 2015년부터 신설되어 수여되는 청소년...
23사단 화재진압 평소 훈련한 대로
소초장 조순환 중위와 부소초장 최 중사를 중심으로 한 소초 장병들은 현장에 도착하자마자 일사불란하게 진화를 실시했다. 장병들은 이후 출동한 소방당국에 상황을 인계하고 진화를 마무리하려고 했다. 하지만 건조한...
동해신속한 진화작전 산불 막은 진짜 사나이
한섬유원지 인근 야산에서 불꽃과 연기가 피어오르는 것을 발견 119에 신고하고 소초 상황실로 화재상황을 보고했다. 소초장 조순환 중위 등을 주축으로 장병들은 신속하게 현장에 도착 일사불란하게 진화작전을 벌였다.
육군 23사단 해안경계 작전 중 긴급 산불 진화
상황을 접수받은 소초 장병들은 최 중사와 조순환 중위25를 주축으로 등짐펌프 소화기 등 진화장비를 가지고 현장으로 출동 평소 화재진압훈련 내용에 따라 진화작전을 실시했다. 이후 출동한 소방차에 상황을...
신속한 진화작전으로 산불 막은 23사단 장병
항복전야… 태극기 내려지는 대사관 앞 연신 카메라 셔터만
사이공 최악의 날 4월 28일……. 32분 송고가 끝나는 순간 조순환 외신부장으로부터 연락이 왔다. 우리는 짧게 위기상황에 대한 서로의 정보를 교환하고 통신을 마쳤다. 이 시간 남중국 해역에는 미국 해군 7함대가...
문화소외 지역찾아 음악으로 즐거움 줘
ⓒ뉴스타운 음악회에 참석한 노인들이 박수를 치면서 즐거워하는 모습들 ⓒ뉴스타운 음악회에는 여자 노인들에서 남자 노인들 몇몇이 참석해 즐거워하는 모습 ⓒ뉴스타운 클라리넷의 조순환 단원과 테너색소폰의 최중규...
천자칼럼 냉면
궁중 음식 책임자였던 조순환이 연 명월관을 비롯해 낙원동의 부벽루 광교와 수표교 사이의 백양루 돈의동의 동양루 등이 이름을 떨쳤다. 지금은 서울의 평양면옥·필동면옥·을지면옥·우래옥·을밀대·평래옥...