인터뷰신효철 국제소롭티미스트 한국협회 총재 100만 여성·소녀의 꿈에...
초창기에 활동했던 이들로는 대한극장 국정본 회장 부인 감정희씨초대 회장 주양자 전 보건복지부장관2대 회장 에스콰이어 창업주인 고 이인표 회장의 부인 한도정씨3대 회장 기업인 이지형씨4대 회장 등이...
김용진 전 한국여자의사회장
특히 한독여의사 학술대상은 그동안 주양자 전 국회의원·박양실 전 보건복지부장관·안명옥 국립중앙의료원장·서현숙 전 이화의료원장·박경아 세계여자의사회장·박귀원 중앙의대 임상석좌 교수 등 내로라하는 여의사...
국회보 2012년 2월호 나눔은 정치의 밑바탕입니다  주양자
주양자 전 의원 제14 15대 국회의원 보건복지부 장관 주양자 전 의원에게 과거 의원시절 얘기도 나누고 시국담도 들어보자고 청했더니 이제는 기억도 가물가물하고 현장을 떠난 지도 오래 됐는데 나 같이 나이든...
주양자 고문 헌정회 부회장 선출
주양자 대한의사협회고문전 보건복지부 장관이 지난 3월 27일 롯데호텔에서 열린 대한민국 헌정회 정기총회에서 부회장으로 선출됐다. 헌정회는 대한민국의 전직 국회의원들로 이뤄진 사단법인이다. 주양자...
주양자 전 복지부장관 女지도자상 수상
올해 처음 한국여자의사회가 제정한 제1회 한독 여의사 지도자 상 수상자로 14대 회장을 역임한 주양자... 온 주양자 고문을 수상자로 선정했다. ▲주양지 고문 여의사회는 제1회 수상자 선정을 위해 각계로부터 후보자를...
주양자 前 복지부장관 여의사 지도자상 첫 주인공
주양자 전 장관 한독여의사지도자 상 수상
제1회 한독 여의사 지도자 상 첫 수상자로 주양자 전 보건복지부장관이 선정됐다. 한독여의사지도자상은... 온 주양자 전 장관을 수상자로 최종 선정했다. 여의사회는 한독여의사지도자 상은 여의사회가...
파워인터뷰1년 전 검역망은 아날로그… 메르스에 뚫릴 수밖에 없었다
29면
의사 출신은 김대중정부 시절 주양자 장관 이후 17년 만이다. 그때와 정치적·사회적 분위기가 많이 달라졌다는 점에서 더욱 이례적인 일로 평가된다. 시대를 거스르면서까지 복지보다 보건이 우선시돼야만 하는...
제1회 한독 여의사 지도자상에 주양자 전 장관
수상자로 주양자 전 보건복지부 장관을 선정했다. 한독 여의사 지도자 상은 대한민국 의료계의 발전을... 주양자 전 장관은 평생 고위 공직자와 국가 지도자로서 국민건강증진과 국가보건사업 발전에 이바지해 왔다....
주양자 전 복지 제1회 한독 여의사 지도자상 받아
헤럴드POP
주양자씨 한독 여의사 지도자 상
한독 여의사 지도자상 주양자 前 장관 수상
한독약품과 한국여자의사회는 15일 제1회 한독 여의사 지도자상 수상자로 주양자 전 보건복지부 장관... 주양자 전 장관은 1978년 국립의료원장을 역임했으며 퇴임 후에는 국민건강보험공단 이사장에 취임해...
주양자 전 장관 1회 한독여의사지도자 상 수상
주양자 전 복지부 장관 한독 여의사 지도자 상 수상
한독 여의사 지도자상에 주양자 전 장관 선정
주양자 前 복지부장관 한독 여의사 지도자 상 수상
관련뉴스 12건 전체보기
정진엽 장관은 누구 의사 출신 복지 장관…사우디 수출된 의료시스템 개발
1998년 주양자 전 장관 이후 17년 만에 의사 출신이 복지부 장관에 임명됐다. 2008년 6월 분당서울대병원장에 선임된 이후 2010년과 2012년 등 3차례나 병원장을 역임했다. 서울대학교병원에서 산하 병원장을 3차례 연임한...

