불야성 진구유이 드디어 만난다…아찔 눈빛교환 강렬 첫 만남
3회부터 본격적인 등장을 예고한 진구와 유이의 강렬한 첫 만남 현장이 포착돼 호기심을 증폭시키고 있다. 25일 MBC 월화특별기획 불야성은 진구와 유이의 첫 만남 스틸사진을 공개하며 궁금증을 높이고 있다. 진구가 3회...
불야성 진구유이 처음 만났다. 예사롭지 않은 눈빛 교환
MBC 월화극 불야성에서 배우 진구가 본격적으로 등장해 유이와의 강렬한 첫 만남을 가졌다. 불야성 제작사 불야성문화산업전문회사는 지난 25일 진구와 유이의 첫 만남 장면을 공개했다. 진구가 3회 방송부터 본격...
5차 촛불집회 부산 촛불들고 행진
26일 부산 진구 서면 쥬디스태화 백화점 앞에서 열린 촛불집회에서 참가자들이 구호를 외치며 행진하고 있다. ⓒ천지일보뉴스천지 26일 부산 진구 서면 쥬디스태화 백화점 앞에서 열린 촛불집회에서 참가자들이...
5차 촛불집회 부산 시민들 우비 입고 하야하라
불야성 진구 등판..유이와 첫만남부터 아찔 눈빛교환
OSEN
불야성 진구가 본격적인 등장을 예고한 가운데 유이의 강렬한 첫 만남 현장이 포착됐다. MBC 월화드라마 불야성극본 한지훈 연출 이재동 측은 25일 진구와 유이의 첫 만남 스틸사진을 공개하며 궁금증을 높이고...
불야성 진구 본격 등장…유이와 강렬한 첫만남
불야성 진구 3회부터 본격등장..유이와 무슨 일
불야성 진구 본격 출격 유이와 美친 존재감 예고
enews24
불야성 진구 본격 등장...존재감 발휘할 것
텐아시아
관련뉴스 16건 전체보기
제3회 부산진구 남성합창단 정기연주회
부산 부산진구구청장 하계열에서는 지난 24일 구청 대강당에서 구민 및 가족 500여명이 참석한 가운데 제3회 부산진구 남성합창단 정기연주회를 개최했다. 디지털미디어본부 news@busan.com
부산 진구 장신구 트리 이쁘죠
부산 진구청 앞 장식된 나무. ⓒ천지일보뉴스천지 부산 진구청 앞 장식된 나무. ⓒ천지일보뉴스천지 부산진구구청장 하계열가 겨울을 맞아 가로수에 장신구를 부착해 거리 미화에 나섰다. 이기환 부산진구...
초점S 불야성 이요원유이 걸크러시 속에 사라진 진구의 분량
스포티비스타
▲ 불야성에서 박건우 역을 맡은 진구는 앞으로 이요원유이와 삼각 로맨스를 그린다. 사진|곽혜미 기자 스포티비스타=장우영 기자 불야성이 두 여자 주인공의 이야기에 초점을 맞추면서 남자 주인공인 진구의...
서대영은 잊어줘…불야성 진구 냉온 넘나드는 카리스마
스포츠조선닷컴 정안지 기자 불야성 첫 방송 이후 진구가 연기한 박건우 캐릭터는 태후 서대영 상사에 따뜻한 면모가 더해졌다는 호평과 함께 2회에서도 진구표 명품 연기를 보여주며 극을 풍성하게 만들었다....
불야성 진구 태후 서대영 지운 연기 변신…냉온 카리스마
불야성 진구 냉온 넘나드는 카리스마 발휘하며 안방극장 사로잡다
불야성 진구 냉온 넘나드는 카리스마 발휘하며 안방극장 사로잡다
불야성 진구 카리스마 넘치는 박건우로 원벽 변신!
관련뉴스 8건 전체보기
불야성 이요원유이 워맨스를 보는 진구 잘 되라 그래!
인민망
인민망 한국어판 11월 23일 지난 21일월 배우 진구가 첫 방송된 MBC 새 월화특별기획 불야성 속 워맨스에... 특히 유이는 방송 전부터 이요원에 대한 애정을 듬뿍 표현하며 건우진구나 탁정해인과의 러브라인보다도...
먼데이키즈 이진성 긍정적인 진구兄 보고 많이 느꼈죠인터뷰
참 제가 좋아하는 형이자 연기자인 진구 형이 어느 날 자신은 무조건 잘 될 것 같다는 말을 했어요. 실제로 진구 형은 그런 마음으로 일을 해나가더니 잘되시더라고요. 긍정적인 진구 형을 보면서 대단한 사람이란 생각과...
백인현
엌ㅋㅋㅋ진구왔닼ㅋㅋㅋ오늘도 왁스가 빳빳하네요!찡긋
귀요밍ㅎㅎ
역시^^진구멋있옹유이는여전히발음이ㄷㄷ
불야성
마리。
오늘 진구랑만나는데 가기싫다ㅋㅋㅋ그진귀한대 관심이 없어요. . . . .
6진구 덕질에 쉴 틈을 안주네 지친다
강이네
무비프리 이벤트 신 진구의 버스오브재팬 DORAEMON THE MOVIE NOBITA AND THE BIRTH OF JAPAN 필수 엔터..
app.moviepre.co.kr
pic.twitter.comwkJ3lM8Id7
นานะ💨。
지믿 낸 남 자 진구
BTS Live  JIMIN
vlive.tv
Jae Villahermosa
여자진구 엄치
BTS Live  JIMIN
vlive.tv
로그아웃
그것도 싫다고 그럼 덩국x진구 밀래요
고마워요ㅜㅜ 진구기도 몸 조심하고...
hunh
빨리 절찬 상영하면 좋겠네여
극장판 도라에몽신 진구의 버스 오브 재팬
