뉴스 속으로 880억 모은 청년희망펀드 유명무실…취업한 구직자 5뿐
이 사건으로 최돈웅81 당시 한나라당 재정위원장이 2004년 항소심에서 징역 1년을 선고받아 형이 확정되는 등 여야 정치인들이 줄줄이 처벌을 받았다. 당시 노무현19462009 전 대통령 후보 측도 삼성에서 30억원...
파텍필립 시계 에르메스 핸드백… 뇌물의 진화
최돈웅 당시 한나라당 의원은 SK로부터 100억 원의 정치비자금을 사과상자를 통해 받았다. 이후 여행용 가방4억5억 원과 골프 가방1억3억 원 007가방 복사용지 박스 등으로 뇌물을 담는 그릇은 진화를 거듭했다....
與 상임고문단 우병우 사태 우려…당 대표가 노력해달라
이 대표가 이날 국회 인근 한식당에서 주재한 상임고문단 오찬에는 신영균·정재철·서정화·윤영탁·권익현·이연숙·최돈웅 등 상임고문 20여명과 강석호·최연혜 최고위원 등이 참석했다. 한 참석자는 이날 연합뉴스와의...
이정현 우병우 철저한 수사결과 따라 의법조치…이석수 마찬가지
오찬엔 이 대표와 김 전 의장을 비롯 강석호 최연혜 최고위원 신영균 정재철 서정화 윤영탁 권익현 이연숙 최돈웅 권해옥 김용갑 정재문 이세기 이해구 김동욱 박관용 박희태 이형배 김중위 하순봉 유준상 권철현...
與원로들 이정현에 우병우 사태 쓴소리
이날 오찬에는 이 대표와 김 전 의장을 비롯 강석호 최연혜 최고위원 신영균 정재철 서정화 윤영탁 권익현 이연숙 최돈웅 권해옥 김용갑 정재문 이세기 이해구 김동욱 박관용 박희태 이형배 김중위 하순봉 유준상...
역대 주요 특별사면·복권 일지
김영일·최돈웅 전 의원 등 422만여명 광복절 특별사면 ▲ 2006년 8월 15일 = 안희정 신계륜 전 열린우리당 의원 등 142명 광복절 특별사면·복권 ▲ 2007년 2월 12일 = 박용성 전 두산그룹 회장 박지원 전 청와대...
오송재단 전북대학교 병원과 신약 및 의료기기개발 MOU
미래사업추진단장 최돈웅 사업화지원부장 송영준 행복팀장이 참석했다. 상호 협약의 주요내용은 △글로벌 신약 및 의료기기 개발을 위한 장비기술 및 전문인력의 교류와 협력도모 △ 동물실험에 대한 장비 기술...
오송재단전북대병원 연구협력
미래사업추진단장 최돈웅 사업화지원부장 송영준 행복팀장이 참석했다. 상호 협약의 주요내용은 △글로벌 신약 및 의료기기 개발을 위한 장비기술 및 전문인력의 교류와 협력도모 △ 동물실험에 대한 장비 기술...
오송재단  전북대병원 연구협력
오송재단·전북대병원 MOU…글로벌 신약 개발 등 협력
건배사하는 최돈웅 전 국회의원
= 최돈웅왼쪽 두번째이 5일 오후 강원 강릉시 안현동 라카이 샌드파인 리조트 컨벤션홀에서 열린... 왼쪽부터 최범기 신임 강릉상공회의소 회장 최돈웅 전 국회의원 김화묵 강릉시의회 의장 염돈호...
눈 감은 최돈웅 전 국회의원
의약품안전정보팀장에 평창 출신 최돈웅씨
출신 최돈웅 치료기기과장을 의약품안전정보팀장에 춘천 출신 최영주 식품의약품 안정평가원 연구기획조정과장을 바이오생약국 유전자재조합의약품과장으로 각각 전보발령했다. 최돈웅 과장은 1965년 평창...