예천군 건강100세! 풍양면민 건강걷기대회 개최
이날 행사는 이현준 예천군수를 비롯해 안희영 도의원과 예천군의회 최병욱 부의장 이영식 의원 풍양면민 300여명이 참여한 가운데 진행됐다. 군은 이날 걷기대회로 흡연예방 및 금연문화 확산과 건강걷기를...
최병욱 국토부노조위원장 10년째 꿈쩍 않는 공무원노조법 반드시 개정
국토교통부노동조합 최병욱 위원장이 지난달 26일 정세균 국회의장과의 면담을 갖고 2006년 제정 이후 한 차례도 개정되지 않은 공무원노조법 개정의 필요성을 설명했다. ■ 기호9번 최병욱 공노총 부위원장 후보...
예천군의회 후반기 의장 조경섭·부의장 최병욱
부의장에 최병욱다 선거구 의원이 뽑혔다. 군의장 선거는 1차 투표에서 권영일 의원 4표 조경섭 의원 3표... 부의장 선거에서는 1차 투표에서 황병일 4표 최병욱 4표 무효 1표로 과반이 되지 않아 이어진 2차 투표에서...
두산 고영민 올 시즌 첫 1군 등록..함덕주최병욱 말소
두산은 14일 서울 잠실구장에서 열리는 2016 타이어뱅크 KBO리그 넥센 히어로즈와의 경기를 앞두고 고영민 김강률 진야곱을 등록하고 함덕주 최병욱을 말소했다. 김태형 감독은 고영민과 관련해서 상황이 되면 경기에...
두산 고영민·김강률·진야곱 1군 등록…최병욱·함덕주 말소
고영민 김강률진야곱과 함께 콜업…함덕주최병욱 말소
OSEN
두산 함덕주‧최병욱 1군 말소…고영민‧김강률‧진야곱 콜업
두산 고영민 시즌 첫 1군 엔트리 등록
관련뉴스 10건 전체보기
이 사람 최병욱 국토부 제2대 노조위원장
최병욱 위원장은 국민 이익을 대변하는 정책 노조로 노동 운동의 패러다임을 바꾸겠다고 강조했다. 지난 14일 국토교통부 공무원 노동조합 사무실에서 4천여명의 국토부 공무원 노조를 이끌고 있는 포항 출신의 최병욱...
공노총 제4대 위원장 이연월 사무총장 이창희 당선
로이슈
이날 대의원 209명이 참석한 가운데 12명의 부위원장 후보 중 수석부위원장에 최병욱국토교통부... 수석부위원장으로 당선된 최병욱 후보자는 내년에 공무원노조법을 꼭 개정하겠다며 다 같이 고생한...
예천군의회 7대 후반기 의장 조경섭·부의장 최병욱 의원
부의장에 최병욱53 의원을 각각 선출했다. 재적의원 9명 전원이 투표에 참여한 가운데 4선의 조경섭 의원은 재선의 권영일 의원과 제2차 투표에서 5표를 득표해 의장에 당선됐다. 초선의 최병욱 의원도 2차...
공노총 4기 지도부에 이연월이창희 후보조 당선
대의원 투표 결과 김상수익산시청·신동근경남도청·이명교문화체육관광부·이순광홍성군청·최병욱국토교통부 후보가 부위원장에 당선됐다. 최다 득표한 최병욱 부위원장 당선자가 수석부위원장이 된다....
예천군의회 제206회 임시회 개회
이번 군정질문 순서는 9일 권영일·김은수 의원 10일 최병욱·이철우 의원 11일 황병일·이형식 의원 14일 도국환·김후남 의원 순으로 진행된다. 조경섭 의장은 개회사에서 쌀값폭락으로 농민들의 시름은 깊어만 가고...
예천군의회 임시회 개회…각종 조례안 등 심의 의결
예천군의회 206회 임시회 개최
천안시 천안공고 충남도청 기술직 공무원 필기시험 10명 합격 쾌거
일반전기 분야에서는 전기과 최병욱 일반기계 분야에서 전자기계과 신중엽 기계과 고정민 학생 등 3명이 합격했다. 앞서 치러진 충남도교육청 공무원 선발 시험에서는 건축과 박용찬3년군이 최종 합격했다. 천안공고는...
천안공고 기술직 공무원 필기시험 10명 합격
천안공고 충남도청 기술직 공무원 필기시험 10명 합격
중부매일

