시청률 50 전설의 드라마 뮤지컬로 부활해 오늘을 노래하다
중앙SUNDAY
1994년 한석규·최민식 주연으로 50대 시청률을 기록했던 드라마 서울의 달이 뮤지컬로 부활한다.... 캐릭터 접근 방식도 제각각인 두 사람이지만 드라마 속 한석규·최민식의 이미지를 답습하지 않겠다는 다짐은...
청룡 D2 최민식김혜수 주연 3회 최다...장동건이정재 트리플 크라운
▶최민식 김혜수 최다 수상 37번의 시상식에서 주연상을 수상하기는 하늘에 별따기다. 하지만 이런 힘든 상을 세번이나 수상한 배우가 있다. 바로 최민식과 문성근 김혜수가 그들이다. 최민식은 2001년 파이란...
영화배우 11월 브랜드평판 1위 강동원 2위 이병헌 3위 공유
전도연 최민식 박해일 류승룡 설경구 순이었다. 1위 강동원 브랜드는 참여지수 657120 미디어지수 3... 전도연 최민식 김윤석 류승룡 오달수 박해일 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. 데일리...
강동원 11월 영화배우 브랜드평판 1위 등극..2위 이병헌3위 공유 관심↑
영화배우 브랜드평판 11월...1위 강동원 2위 이병헌 3위 공유
브랜드평판 영화배우 브랜드11월 빅데이터 분석...1위 강동원 2위 이병헌...
문화리뷰 청룡영화상 이 시국에 내부자들 작품상 카드를 뽑다
남우주연상은 파이란의 최민식이 가져갔다. 이듬해 중독을 통해 2년 연속 남우주연상 후보에 올랐지만... 그러나 악마를 보았다에서 연쇄살인마 장경철을 연기한 최민식이 범죄와의 전쟁 나쁜 놈들 전성시대를...
피플IS 청룡② 25년만 트로피 1개…이병헌 몇 개 더 채울까
2001년 파이란 최민식 2002년 공공의 적 설경구 2005년 너는 내 운명 황정민 2008년 추격자 김윤석 2010년 이끼 정재영 2012년 범죄와의 전쟁 나쁜놈들 전성시대 최민식까지 선배들의 남우주연상 수상 모습을...
뷰포인트 2016 청룡영화제 비교적 공정했던 수상결과 조금은 아쉬웠던 수...
그해에는 파이란의 최민식이 절정의 연기로 남우주연상을 수상했다.  2002년에도 중독으로 연이어... 전쟁의 최민식이 이번에는 수상의 영광을 안았다. 여섯 번이나 수상에 실패하고 일곱 번째 도전...
이병헌 데뷔 25년 만에 청룡의 남자 타이틀 얻다 st스페셜
올랐지만 최민식파이란 설경구공공의 적 황정민너는 내 운명 김윤석추격자 정재영이끼 최민식범죄와의 전쟁나쁜놈들 전성시대에게 트로피를 양보해야 했다. 이에 이병헌은 래버넌트로 5수 끝에 오스카...
명량 최민식...이순신인가 올드보이인가
에서 최민식이 연기하는 이순신 캐릭터를 보고 있자니 별 무게감이 느껴지지 않았다. 우리나라 영화계의... 열연한 최민식씨도 큰 차이가 없어 보였다. 최민식이 이순신의 환영幻影이 된 것이 아니라 이순신이 최민식이...
청룡영화제의 디카프리오 이병헌 7수 끝에 한 풀까
2001년 영화 번지점프를 하다로 처음 남우주연상 후보로 지목된 이병헌은 파이란의 최민식의 관록에... 그동안 설경구공공의 적 황정민너는 내 운명 김윤석추격자 정재영이끼 최민식범죄와의 전쟁...
피플IS 한맺힌 7수 이병헌 디카프리오 기받아 오셨죠
2001년 파이란 최민식 2002년 공공의 적 설경구 2005년 너는 내 운명 황정민 2008년 추격자 김윤석 2010년 이끼 정재영 2012년 범죄와의 전쟁 나쁜놈들 전성시대 최민식 역시 남우주연상을 받아 마땅한...