최낙도 검거…4억원은 특별당비
앵커멘트 민주당 조재환 사무총장에게 전북 김제시장 공천 대가로 4억 원을 건넨 혐의를 받고 있는 최낙도... 리포트 지난 19일 조재환 민주당 사무총장에게 4억원을 건넨 최낙도 전 의원이 경기도 일산의 한...
최낙도 검거…4억원은 특별당비
4억 건넨 최낙도 전 의원 검거
민주당 사과박스 건넨 최낙도씨 당적 제명
있는 최낙도 전 의원을 당적 제명 조치했다. 상무위원회는 성명을 통해 도민 여러분께 진심으로 사과를... 한편 서울경찰청은 돈을 전달한 혐의를 받고 있는 최낙도 전 의원에 대해 출국금지 조치를 했다. 민주당은 사건의...
최낙도 前의원 공천 기대하고 돈 줬다
동아일보 서울지방경찰청 수사과는 민주당 조재환趙在煥 사무총장에게 현금 4억 원을 건넨 혐의정치자금법 위반로 수배를 받아 오다 8일 만에 검거된 최낙도崔洛道 전 의원에 대해 구속영장을 신청했다고 30일...
최낙도 전의원 영장 경찰 공천대가 4억 건넨 혐의
서울경찰청 수사과는 30일 조재환57·구속 민주당 사무총장에게 공천청탁과 함께 현금 4억원을 건넨 혐의정치자금법 위반로 최낙도68 전 민주당 의원에 대해 구속영장을 신청했다. 경찰에 따르면 최 전 의원은 지난...
최락도 前민주당의원 영장
최낙도 전의원 영장 경찰 공천대가 4억 건넨 혐의
서울경찰청 수사과는 30일 조재환57·구속 민주당 사무총장에게 공천청탁과 함께 현금 4억원을 건넨 혐의정치자금법 위반로 최낙도68 전 민주당 의원에 대해 구속영장을 신청했다. 경찰에 따르면 최 전 의원은 지난...
도주 최낙도 前의원 검거… 경찰 오늘 영장신청
민주당 조재환趙在煥·57 사무총장에게 현금 4억 원을 건넨 혐의정치자금법 위반로 20일 수배된 최낙도崔洛道·68 전 의원이 이곳에 머무는 것으로 확인됐기 때문. 현장 지휘를 맡은 서울지방경찰청 수사과 관계자는...
최낙도 전 민주당 의원 검거
경기도 일산 모 오피스텔에서 은신 중 붙잡혀 경찰 내일중 정치자금법 위반 혐의 영장 데일리안 김승섭 기자조재환구속 민주당 사무총장에게 공천 청탁과 함께 현금 4억원을 건네다 경찰에 발각되자 달아난 최낙도...
최낙도 前 의원 체포 공천헌금 4억제공 혐의
공천헌금을 제공한 혐의로 경찰의 추적을 받던 최낙도 전 의원이 체포됐다. 서울경찰청 수사과는 28일 오후 3시 15분쯤 경기도 고양시 일산구 백석동의 한 오피스텔에 숨어있던 최 전 의원을 체포했다고 밝혔다. 최 전...
공천헌금 최낙도 전의원 왜 보냈나
확증 없는 상태서 정치적 부담 커 경찰이 20일 오후 공천헌금을 받은 조재환 민주당 사무총장을 현행범으로 붙잡으면서 이를 건넨 최낙도 전 의원을 함께 체포하지 않은 배경에 관심이 쏠리고 있다. 매우 구체적인...
최낙도삼덕회계법인공인회계사 모친상
□ 작고일  2014년 3월 5일수요일 □ 빈 소  부산의료원 장례식장 2호실.전화0516072990□ 발인일  2014년 3월 7일금요일

