시청률 50 전설의 드라마 뮤지컬로 부활해 오늘을 노래하다
중앙SUNDAY
1994년 한석규·최민식 주연으로 50대 시청률을 기록했던 드라마 서울의 달이 뮤지컬로 부활한다.... 캐릭터 접근 방식도 제각각인 두 사람이지만 드라마 속 한석규·최민식의 이미지를 답습하지 않겠다는 다짐은...
청룡 D2 최민식김혜수 주연 3회 최다...장동건이정재 트리플 크라운
▶최민식 김혜수 최다 수상 37번의 시상식에서 주연상을 수상하기는 하늘에 별따기다. 하지만 이런 힘든 상을 세번이나 수상한 배우가 있다. 바로 최민식과 문성근 김혜수가 그들이다. 최민식은 2001년 파이란...
피플IS 청룡② 25년만 트로피 1개…이병헌 몇 개 더 채울까
2001년 파이란 최민식 2002년 공공의 적 설경구 2005년 너는 내 운명 황정민 2008년 추격자 김윤석 2010년 이끼 정재영 2012년 범죄와의 전쟁 나쁜놈들 전성시대 최민식까지 선배들의 남우주연상 수상 모습을...
뷰포인트 2016 청룡영화제 비교적 공정했던 수상결과 조금은 아쉬웠던 수...
그해에는 파이란의 최민식이 절정의 연기로 남우주연상을 수상했다.  2002년에도 중독으로 연이어... 전쟁의 최민식이 이번에는 수상의 영광을 안았다. 여섯 번이나 수상에 실패하고 일곱 번째 도전...
이병헌 데뷔 25년 만에 청룡의 남자 타이틀 얻다 st스페셜
올랐지만 최민식파이란 설경구공공의 적 황정민너는 내 운명 김윤석추격자 정재영이끼 최민식범죄와의 전쟁나쁜놈들 전성시대에게 트로피를 양보해야 했다. 이에 이병헌은 래버넌트로 5수 끝에 오스카...
명량 최민식...이순신인가 올드보이인가
조선펍
에서 최민식이 연기하는 이순신 캐릭터를 보고 있자니 별 무게감이 느껴지지 않았다. 우리나라 영화계의... 열연한 최민식씨도 큰 차이가 없어 보였다. 최민식이 이순신의 환영幻影이 된 것이 아니라 이순신이 최민식이...
청룡영화제의 디카프리오 이병헌 7수 끝에 한 풀까
2001년 영화 번지점프를 하다로 처음 남우주연상 후보로 지목된 이병헌은 파이란의 최민식의 관록에... 그동안 설경구공공의 적 황정민너는 내 운명 김윤석추격자 정재영이끼 최민식범죄와의 전쟁...
피플IS 한맺힌 7수 이병헌 디카프리오 기받아 오셨죠
2001년 파이란 최민식 2002년 공공의 적 설경구 2005년 너는 내 운명 황정민 2008년 추격자 김윤석 2010년 이끼 정재영 2012년 범죄와의 전쟁 나쁜놈들 전성시대 최민식 역시 남우주연상을 받아 마땅한...
럭키 용필름 임승용 대표 흥행코드 몰라…이야기가 중요
유해진은 물 같고 최민식은 불 같은 배우 수백억 원의 제작비를 들이고 유명 배우를 캐스팅한다고 해서... 임승용 대표연합뉴스 제공  차기작 구상은 ▲ 최민식이 주연을 맡은 침묵을 현재 촬영 중이다. 2030가량...
청룡 D1 청룡이 사랑한 배우 장진영 그녀를 추억하며
2001년 남우주연상 최민식과 함께 여우주연상 트로피를 들어보이고 있는 장진영. 2001년 여우주연상을 받은... 특이한 점은 남우주연상을 수상한 최민식도 똑같이 2001년에 이어 함께 수상한 것이다. 남우주연상...
이리말
최민식 절대악 환생한 영화 루시 오는 추석 시즌
h102
최민식과 산군의 똑같은 내면을 보여주네요
재미진
대호보는데 호랑이가 최민식 찾아와서 몇날 몇시 어디로 와라. 결투신청하고 사라짐. 호랑이 멋있고 젤 불쌍해.
4486
대표적인 배우 이병헌 최민식 조승우 오달수 송강호 곽도원 최철민 언급 되지않은사람 또한 수많은 남자배우 많겠지만 언급된사람들이 출연하면 흥행보장수표는 따는듯 글구 연기또한....신 급.... 정우성 강동원 원빈 장동건 은 솔직히 연기및 작품이 비슷비슷해서 언급하지않았음
2016 청룡영화제 이병헌 수상소감 화제 내부자들이 과장 현실이 이겼다
8081
송강호도 연기하는 역할마다 송강호가 되고 하정우도 연기하는 역할마다 하정우가되거 김윤석도 연기하는 역할마다 김윤석이 되는데 최민식이병헌은 진짜 맡는 역마다 다 달라보임 연기 스펙트럼은 이병헌최민식송강호인것 같다
업다운6전7기의 영광 이병헌 vs 웃어야할지 울어야할지 김민희
Yongil
그나마 최민식이 제일 비슷하네 ㅋㅋ
fb.me8aTVrRWKi
강병길
진짜 연기력하나로 모든걸 덮어낸 유일무이한배우다 진짜 연기력에감사하고 사세요 ^^최민식 송강호 이병헌 대한민국 넘사벽3
내부자들 이병헌 남우주연상 수상 영화를 뛰어넘은 현실
열영홍
최민식 주연 명량 개봉 첫 주 500만명 육박
