스포카 도도 포인트 가입자 1천만 돌파
ZDNet Korea
1년 만에 2배 성장…전국 8천개 매장서 사용 지디넷코리아=백봉삼 기자스포카공동대표 손성훈최재승의... 최재승 스포카 대표는 매장 사장님의 고객관리를 돕는 아이디어는 스포카가 현재 멤버십부터 SNS 광고까지...
도도 포인트 가입자 1000만 넘어
플래텀
1년만에 500만명 증가... 도도포인트 가입자 1000만명 돌파
스타트업 뚝심 도도포인트 가입자 1천만명 돌파
8000여 소상공인을 사로잡다… 스포카 도도포인트 성장세 주목
관련뉴스 11건 전체보기
최재승 아시아나 기장 하늘길 꿈꾼다면 시력 체력 관리가 필수
36면
항공기 조종사 지망생들의 멘토 최재승 아시아나 기장 4년 전부터 진로 강연 활동 직업안내 책 출판해... 알려진 최재승 아시아나항공 기장55·사진은 지난달 16일 서울 오쇠동 아시아나항공 본사에서 만나 이같이...
e기업 오프라인 매장에서도 타깃 마케팅..스포카
최재승 스포카 공동 대표 스포카 제공 매장 적립 포인트 서비스 도도포인트의 시작이었다.... 최재승 스포카 공동 대표는 홍대 매장을 일일이 다니면서 서비스를 소개했다. 굴지의 대기업 출신 엘리트에게 있어 식당...
스포카 도도 애드 최대 74배 광고 성과 거뒀다
도도 포인트 운영사 스포카공동대표 손성훈·최재승가 지난달 출시한 마이크로타겟팅 SNS 광고 서비스 도도 애드Dodo Ads 출시 한 달 만에 최대 74배 광고 효과를 거뒀다고 19일 밝혔다. 도도 애드는 2011년부터...
도도 애드 출시 1달 만에 74배 매출 달성 쾌거
스포카 도도 애드 높은 광고 효과 입증
ZDNet Korea
車 만들고 배 만드는 기업도… 스타트업에 꽂히다
B1면
포인트 적립 서비스 스타트업 스포카 최재승 대표는 대기업 투자를 받으면 사업을 확대하는 데 상당한 이점이 있다고 말했다. 임정욱 스타트업 얼라이언스 센터장은 과거에는 대기업들의 벤처 지원 활동이 사회적...
車 만들고 배 만드는 기업도… 스타트업에 꽂히다
포인트 적립 서비스 스타트업 스포카 최재승 대표는 전략적으로 대기업 투자를 받으면 사업을 확대하는 데 상당한 이점이 있다고 말했다. 임정욱 스타트업 얼라이언스 센터장은 과거에는 대기업들의 벤처 지원...
르포 아이폰7 출시현장 직접 가봤습니다
이코노믹리뷰
또 함께 기다리는 분들과 친해져서 재미있게 기다렸습니다.  평택에서 오신 6번 대기자 23살 최재승 씨와도 얘기를 나눠보니 KT에서 조식 중식 석식도 제공하고 밤에는 안에 들어가서 따뜻하게 자라고...
TF현장 컵밥으로 허기 달래며 기다린 아이폰7…KT 1호 개통자 3박 4일 노...
더팩트
경기도 평택에서 물류업을 하고 있는 6호 개통자 최재승23 씨는 2009년 출시된 아이폰3GS를 사용하고 있어 눈길을 끌었다. 그는 새 제품으로 바꾸면서 의미를 남기고 싶었다고 행사 참여 이유를 밝혔다. 이날 KT...
시대의 기억 DJ 13일 간의 단식
26면2단
부인 이희호오른쪽부터 여사와 최재승 전 의원 장남 홍일씨 한화갑 신순범 권노갑 전 의원 등 동교동계 가신들이 DJ 곁을 지키고 있다. 한국일보 자료사진 노태우 대통령과 민자당이 국민과 야당에 대한 약속을...
스포카 마이크로타깃팅 광고 서비스 도도애드 출시
아이티데일리 도도 포인트를 운영하는 스포카공동대표 손성훈 최재승가 오프라인 소비자 구매 패턴에... 최재승 스포카 공동대표는 우리의 미션은 매장과 고객을 세련되게 연결하는 것이라며 고객관리를 필요로...

