KIA 100억 금기 깨면서 최형우 잡은 이유
한솥밥을 먹게 된 최형우왼쪽와 나지완. 스포츠조선DB 100억 시대를 KIA 타이거즈와 최형우가 열었다. 역대 최고 몸값을 안기면서 구단이 원했던 것은 무엇일까. 그동안 FA 계약에서 100억원은 금기에 가까웠다. 물론...
천일평의 야구장 사람들 강타자 최형우 영입한 KIA 좋은 외인 투수 투자해...
OSEN
KIA 타이거즈는 지난 11월 24일 FA프리에이전트 시장에 나온 최형우33 전 삼성와 입단 협상을 갖고 계약... 하지만 KIA는 한국시리즈에 진출하기 위해 최형우라는 거물을 영입한 것입니다. 이로써 KIA는 올 시즌...
최형우 품은 KIA 젊은 외야수들의 운명은
KIA는 소문대로 FA 최형우를 영입했다. 2017년 KIA 외야진은 완전히 개편된다. 최형우는 건강에 문제만 없다면 붙박이 4번 타자다. 최형우와 나지완이 좌익수와 지명타자를 번갈아 맡을 게 유력하다. 그런데 KIA는...
삼성NC 4번타자와 이별에 대처하는 방법은
OSEN
삼성은 지난 7년간 붙박이 4번타자로 활약한 최형우가 KIA로 FA 이적하며 타선에 큰 구멍이 났다. NC는 미국과... 최형우의 잔류 여부와 관계없이 투수진이 약한 삼성은 호메서 펜스까지 좌우중간 거리가 짧아 홈런이...
최형우가 130억 요구 소문과 진실
일요신문 프로야구 FA 사상 최고 몸값 100억 원을 받고 삼성에서 KIA 유니폼으로 갈아입은 최형우34에 대해 다양한 소문이 증폭되고 있다. 가장 뜨겁게 주목받고 있는 건 KIA와 최형우가 100억 원에 도장을 찍었다는...
김근한의 골든크로스 양준혁 최형우는 100억 이상 가치 나보다 뛰어나다...
양준혁 해설위원은 100억 시대를 연 후배 최형우에 칭찬을 아끼지 않았다사진=삼성 엠스플뉴스... KBO리그 역대 최고 강타자로 이름을 날린 양준혁 MBC SPORTS 해설위원은 FA 100억 시대를 연 후배 최형우에 칭찬을...
최형우 없는 협업타선…생산력 유지 가능할까
스포츠월드=권기범 기자 최형우의 공백 협업으로 메울 수 있을까. 중심타자 최형우가 4년 총액 100억원에 KIA로 이적했고 삼성은 현실을 받아들여야한다. 공식발표액 100억원이지만 이를 그대로 믿는...
최형우 영입 KIA 두산의 3연패 막을까
감독은 최형우 영입으로 우승에 도전할 수 있게 됐다. ⓒ KIA 타이거즈 KIA 타이거즈가 통 큰 투자를 감행하며 내년 시즌 3연패에 도전하는 두산 베어스의 강력한 대항마로 떠올랐다. KIA는 지난 24일 최형우와 입단...
삼성 최형우 빈자리 외국인 거포로 채우나
삼성 라이온즈가 최형우의 빈자리를 어떻게 메울 것인지 관심을 모으고 있다. FA 선수인 최형우는 총액 100억원을 받기로 하고 KIA에 새 둥지를 틀었다. 어느 정도 예견된 일이었다. FA 시장 개장을 앞두고 삼성은...
박석민 이어 최형우 WAR가 FA대박 만든다
NC 박석민KIA 최형우오른쪽. 스포츠동아DB KBO 사상 첫 공식적 100억 선수는 최형우33였다. 가장 큰 관심은 왜 KIA가 굳이 최형우에게 이런 상징적 액수를 안기는 결정을 내렸는가다. KIA는 이미 4년 총액 40억원을...
전성기 심정수가 최형우보다 낫다. 그러니 최형우 거품 많이 꼈다.
삼성NC 4번타자와 이별에 대처하는 방법은
ska5555
김호령은 딱 대수비 그이상 그이하도아님
최형우 품은 KIA 젊은 외야수들의 운명은
heem
김기태 마지막해고 김주찬이후로 돈 안 풀었잖아 그래도 ㅂ00억에 최형우잡은건 아직도 놀랍다 양현종 못잡을거 같아서 잡았나....
KIA 100억 금기 깨면서 최형우 잡은 이유
teen
김주형 보내는게 좋을듯요
최형우 품은 KIA 젊은 외야수들의 운명은
술민구
어찌됫든 강한울 안봐서 좋다. 눈썩을뻔ㅋㅋ 홍.어타이거즈
최형우 품은 KIA 젊은 외야수들의 운명은
sony
뻔한 얘기 구질구질하게 잘도 나열했네. 실력없어서 주전 못되는 선수들이 피해자인냥 ㅋㅋ 딱 전린도종특이구만
최형우 품은 KIA 젊은 외야수들의 운명은
기아 내년 예상 타석 1번 김선빈 유격수 2번 김주찬 1루 3번 이범호 3루 4번 최형우 좌익수 5번 용병 중견수 6번 나지완 지명 7번 안치홍 2루 8번 서동욱 우익수 9번 백용환 포수
최형우 품은 KIA 젊은 외야수들의 운명은
hhk
전라도가 유독 고향을 따지긴하지 전주출신이 광주를 고향이라 하는거보면 모르냐 경상도는 옆동네인 부산 울산도 다른 동네라 하는데 ㅋ
최형우 품은 KIA 젊은 외야수들의 운명은
성신타
양현종이 기아든 해외든 빨리 결정이나야 외국인 투수를 대려오지 결정나기 전 까지 너무 지루함
천일평의 야구장 사람들 강타자 최형우 영입한 KIA 좋은 외인 투수 투자해야
중지 척
솔직히 최형우 정도면 박성민 보다는 싸게 영입한거 맞는데.. FA시장 거품이 심한건 맞는데 어느 팀이라도 최형우 그정도는 주고 데려가야 하는건 맞지뭐..
최형우 품은 KIA 젊은 외야수들의 운명은
