건국대 프라임 인문학사업단 출범
사진=건국대 건국대총장 민상기가 산업연계교육 활성화 선도대학 사업프라임 사업에 따라 프라임 인문학사업단을 출범하고 휴먼ICT와 글로벌 마이스MICE 인문상담치유 등 3개 연계전공을 신설했다고 25일...
건국대 인문학 글로벌 융합인재 양성에 나선다…프라임 인문학사업단 출범
건국대 프라임 인문사업단 인문상담치유 등 3개 연계전공 신설
단신 건국대 29일 프라임 인문학사업단 출범식
건국대 인문상담치유 등 3개 연계전공 신설
대구한의대 글로벌 인재 양성을 위한 DHU 프라임리더 교육
대구한의대학교총장 변창훈 취창업지원팀은 학부과에서 우수한 학생 50명을 선발해 글로벌 리더십을 가진 인재를 양성하기 위한 DHU 프라임리더 교육 및 발대식을 가졌다. 대구한의대학교 DHU 프라임리더는 각...
대구한의대 글로벌 인재 양성 해외 리더십 교육 실시
신하균 EBS 다큐프라임 사라진 인류 내레이션 참여공식
 배우 신하균이 EBS 다큐프라임 사라진 인류의 내레이션에 참여했다. EBS 측은 11월 25일 다큐프라임 사라진 인류는 현생인류의 뿌리와 인간의 조건을 탐구하는 다큐멘터리다. 국내외 고인류학 전문가의 고증을...
신하균 EBS 다큐프라임 사라진 인류 내레이션 참여
돼지껍데기 먹으면 정말 콜라겐 섭취에 도움이 될까 건강프라임시선뉴스
시선뉴스 한성현 ◀MC MENT▶ 안녕하세요 건강프라임 이유진입니다. 1741년 르 메르 해협을 지난 얼마 후부터... 오늘 건강프라임에서는 괴혈병에 대해서 자세하게 알아보겠습니다. 괴혈병은 과거에 영국이나 유럽에서...
대구한의대 DHU 프라임리더 발대식 개최
= 대구한의대학교 프라임리더들이 24일 오후 대학 강당에서 DHU 프라임리더 발대식을 가진 후 화이팅을 외치고 있다. 2016.11.24.사진=대구한의대 제공 photo@newsis.com = 대구한의대학교는 글로벌 리더십을 가진 인재를...
대구한의대 글로벌 인재 양성 DHU 프라임리더교육 실시
대구한의대 글로벌 인재 양성위한 DHU 프라임리더 발대식 개최
대구한의대 글로벌 인재 박차 DHU 프라임리더 교육 실시
대구한의대 DHU 프라임리더 발대식 개최
박현주 미래에셋대우 뉴욕 투자금융시장 두드려
비즈니스포스트
23일 금융권에 따르면 미래에셋대우 뉴욕법인은 이르면 내년 1분기 안에 현지에서 프라임브로커리지서비스PBS를 제공할 준비를 하고 있다. 프라임브로커리지서비스는 헤지펀드 등 전문투자자들의 주문을 처리하고...
미래에셋대우 美 프라임브로커리지 시장 진출
미래에셋대우 내년 미국 프라임브로커리지 시장 진출
건강한 휴식 • 소통을 통해 더 큰 도약을 꿈꾸는 젠요가 더 프라임
이렇게 건강한 휴식을 선호하는 분위기가 확산 되면서 도심 속 힐링 공간 젠요가 더 프라임 역시 빠른 성장세를 이어 가고 있다. 선릉 1호점을 시작으로 5년 만에 잠실 8호점을 열게 된 젠요가 더 프라임은 백년...
EBS 다큐프라임 사라진 인류 2부작 방송 예고
다큐프라임 사라진 인류를 오는 11월 28일월과 29일화 밤 9시 50분에 방송한다. 7백만 년의 인류... EBS 다큐프라임 사라진 인류는 국내외 고인류학 전문가의 고증을 거친 재연을 통해 초기 인류의 험난한 삶을...
부산시 지역 프라임대학들과 상호 협력 약속
대학저널 신효송 기자 부산시와 산업연계 교육활성화 선도대학사업이하 프라임사업 수행 4개 대학동명대 동의대 신라대 인제대이 오는 23일 부산시청 26층 회의실에서 협약을 체결한다. 이번 협약은 프라임사...
부산시 사회수요맞춤 인재육성 프라임사업 협약
부산시 사회수요맞춤 인재육성 협력
부산시 사회수요맞춤 인재육성을 위해 지역대학과 협력
美 아마존 스포츠 경기 중계까지…프라임 서비스 확장
이날 아마존은 아마존 프라임유료 회원에 한해 프리미엄 스포츠 경기 스트리밍 서비스를 제공하는 방안에 대해 논의했다. 하지만 세부 사항은 전해지지 않았다. 아마존 프라임은 TV 프로그램 프라임 뮤직 및...
아마존 스포츠경기 생중계 추진···NBA·MLB 등과 협상 중
아마존 스포츠경기 인터넷 생중계 추진…NBA·MLB 등과 협상
스포츠 생중계 나서는 아마존…미디어 영역은 없다
스포츠 중계도 삼키려는 아마존