와싱톤제일연합감리교회 가을부흥회
23일일까지 진행하는 행사에는 하근수 동탄 시온 교회 담임목사사진가 부흥강사로 나서 0점 인생 명품 인생을 주제로 설교한다. 오늘 오후 7시 30분에는 고린도전서 1장을 배경으로 0점의 가치를...
화성 동탄시온교회 전 성도 100 특새 참석 도전합니다
33면
오른쪽 작은 사진은 하근수 담임목사. 동탄시온교회 제공 특새특별새벽기도회의 계절이다. 매년... 전 성도 100 특새 참석 도전에 나선 경기도 화성 동탄시온교회하근수 목사 특새 현장을 찾아가봤다....
장로회전국연합회 2500여명 장로부부 하나님을 열망하다
둘째날 새벽기도회는 최근 부흥하는 교회로 주목받고 있는 동탄시온교회의 하근수 목사가 0점의 가치고전 12629이라는 제목으로 아무 것도 아니었던 자신의 삶을 가치있게 쓰신 하나님을 간증하며 말씀을 전했다....
기독교대한감리회 장로회전국연합회 영성수련회
둘째 날인 7일에는 하근수동탄 시온교회 담임 목사의 인사만 잘해도 먹고는 산다.  0 점의 가치라는 말씀으로 큰 호응과 박수를 받았고 허문영 사평화한국 상임대표의 통일 3.0 복음통일과 순교적 사랑...
국민일보·월드비전 밀알의 기적 캠페인 굶주리는 아프리카 어린이 참...
32면
하근수 목사가 지난달 초 아프리카 모잠비크 테테 지역을 방문해 이 지역 아이들과 기념촬영을 하고 있다.... 아프리카에 있는 내내 눈물도 참 많이 흘렸어요. 하근수56·경기도 화성 동탄시온교회 목사는 9일...
후보 단일화·윤상현 출마 표밭 요동
탈당 인사 중에는 김금용·임정빈 시의원을 비롯해 이봉락·이관호·박향초·김익선 구의원 이강희·하근수·민봉기 전 국회의원 정명환 전 남구청장 김을태·박광현·임경임·배관기 등 전 시·구의원 등이 포함됐다....
새누리 탈당 윤상현 의원 지지 당원 3천여명 집단 탈당선언
이날 탈당에 동참한 새누리당 당원은 이강희 하근수 민봉기 전 국회의원을 포함해 정명환 전 남구청장 김을태 박광현 임경임 배관기 전 시·구의원 등 모두 3천527명이다. 이들은 기자회견에서 윤 의원이 없는...
새누리당 인천시당 2016 신년인사회
이날 신년인사회에는 안상수 시당위원장을 비롯한 유정복 인천시장 홍일표 윤상현 이학재 민현주 국회의원 심정구 조진형 이강희 민봉기 하근수 정해영 서정식 장경동 상임고문 조전혁 정유섭 김연광...
새누리 인천시당 올 총선 승리 다짐
성도 2000여명 3주간 매일 새벽기도 동탄시온교회 22년째 가을 총진군
32면4단
동탄시온교회 제공 경기도 화성 동탄시온교회하근수 목사에서는 매년 가을 이색 기도회가 열린다. 성도... 하근수 목사는 12일 본보와 통화에서 성도들이 저마다의 자리에서 기적의 인생을 만들어 가자는...
신앙과 열정 기도 가득한 교회 세우자
27면4단
성경의 원리로만 교회를 세우자. 21C목회연구소김두현 소장·사진가 15일 경기도 화성시 동탄공원로길 동탄시온교회하근수 목사에서 2016년 목회 계획 콘퍼런스를 개최한다. 처치 플랜팅Church...

