장미화 데뷔 50주년 자선디너콘서트… 윤항기 옥희 하리수 쟈니리 임단아 등 ...
유익종 하리수 신자유 이미쉘 인치엘로 강민성 임단아 등이 무대에 올랐다. 가수 임단아가 지난 22일 서울... 제공 스타다닷컴 가수 하리수가 지난 22일 서울 서초구 양재동 더케이 호텔에서 열린 가수 장미화...
윤항기 옥희 하리수 쟈니리 임단아... 장미화 50주년 자선 디너 콘서트에...
사진 32장으로 보는 하리수 변천사
위키트리
하리수이경은·41는 15년 전 한 메이크업 브랜드 광고를 통해 국내 첫 트랜스젠더 연예인으로 데뷔했다.... 2002년 12월 인천지방법원이 하리수가 신청한 호적정정 및 개명신청에 대해 호적상 남男에서 여女...
하리수 반짝이 의상으로 뽐낸 콜라병 몸매 압도적인 볼륨감
 하리수가 차세빈과 찍은 사진을 공개했다. 가수 하리수는 11월 22일 자신의 인스타그램에 장미화 언니 50주년 디너쇼. 세빈이랑이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 사진에는 실내에서 매혹적인 포즈를 취하고 있는...
하리수 반짝이 원피스 입고 늘씬한 몸매 과시 매혹적 포즈
볼륨감 있는 몸매 드러낸 하리수 사진
위키트리
압도적인 볼륨감…하리수 콜라병 몸매의 정석
관련뉴스 4건 전체보기
bnt포토 하리수 장미화 언니 50주년 자선디너쇼 축하공연 왔어요
가수 하리수가 축하공연을 펼치고 있다. 장미화 디너쇼에는 윤항기와 쟈니리 옥희 하리수 소프라노 강민성 케이팝스타 출신 이미쉘 등이 초청 가수로 출연했다. 공연 수익금은 소외된 이웃을 돕는 데 쓰일...
늙지 않는 부부 하리수♥미키정 사진
위키트리
WIKITREE 김민진 기자 사진을 누르면 해당 인스타그램으로 이동합니다  하리수 씨 인스타그램 가수 겸 영화배우 하리수41 씨가 남편과 함께 찍은 사진을 공개했다. 16일 하리수 씨는 남편 미키정정연진·37이...
울 신랑과 데이트…하리수♥미키정 애정 가득 셀카
 하리수 미키정 부부가 다정한 모습을 공개했다. 하리수는 16일 인스타그램에 울 신랑이랑이라며 미키정과 찍은 셀카 사진을 공개했다. 그러면서 하리수는 요즘 클린해서 급격하게 날씬해진 울 신랑!이라며...
하리수♥미키정 여전히 꿀 떨어지는 잉꼬부부 신랑과 데이트
데이트는 필수 하리수♥미키정 달달 부부애 과시
헤럴드POP
하리수미키정 바쁜 와중에도 데이트 여전히 좋다
하리수♥미키정 여전히 신혼 같은 달달한 부부 우리 신랑이랑
관련뉴스 18건 전체보기
트랜스젠더 차세빈 디지털 싱글 발표 수애 닮은꼴로 주목
하리수 이시연성전환 수술 전 이대학 등에 이어 트랜스젠더로서 연예계에서 두각을 드러내고 있다. 실제 하리수의 음반에 래퍼로 피처링을 하기도 했으며 2012년 방송 첫회만에 잠정 방송 중단된 KBS JOY의...
하리수 근황 공개 물오른 미모 자랑! 20대라고 해도 믿겠네!
MTN
가수 하리수가 근황을 공개했다. 하리수는 최근 자신의 인스타그램에 가발 쓰고 있다가 답답해서. 역시 내 머리가 편하지란 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 하리수는 카메라를 향해 다양한 포즈를 취하고...
하리수 믿기지 않는 동안 미모 40대 맞아
하리수가 방부제 미모를 뽐냈다. 하리수는 지난 6일 자신의 인스타그램에 신상 테니스스커트라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 하리수는 포니테일 스타일로 머리를 묶고 몸에 밀착되는 블랙...
하리수 단발머리 변신 근황 셀카 40대에도 미친 동안미모
티브이데일리 가수 겸 방송인 하리수의 단발머리 근황이 공개됐다. 2일 하리수는 자신의 인스타그램 계정을 통해 어려 보이려고 단발머리로. 은근히 짧은 머리가 잘 어울리는 것 같은데 내 생각이라는 글과 함께...
노란 단발머리 하리수 사진
위키트리
하리수 대학 새내기래도 믿을 단발머리 40대 미모가 이정도
twee
저들만의 리그 싫어할이유도 좋아할이유도 없다. 왜냐면 사는세계가 다르므로
동안부부 하리수 남편 미키정과 달달한 투샷
supe
리수씨 안해도이뿌니 수술 더하지마세요 그몸매 그미모에 자꾸더하면 ㅜ 도도광고나올때 너무예뻐서 누구지했던 기억이나네 ㅎ 수술많이하면 위험하잖아요 건강관리잘해서 힘들게얻은행복 오래오래  ^^
동안부부 하리수 남편 미키정과 달달한 투샷
babe
남편분 얼굴이 더 예쁘다!!! 아기시절에 인형같다는 소리 많이 들었을듯^^
동안부부 하리수 남편 미키정과 달달한 투샷
qlql
미키정이 더 예쁘네 늙지를 않아
동안부부 하리수 남편 미키정과 달달한 투샷
eklu
리키정이랑 닮았다근데 하리수얼굴은 사람보다 단백질인형느낌...
동안부부 하리수 남편 미키정과 달달한 투샷
chak
둘이 잘 사는 모습 보기좋네
동안부부 하리수 남편 미키정과 달달한 투샷
윤항기 옥희 하리수 쟈니리 임단아... 장미화 50주년 자선 디너 콘서트에 총출동
dspdaily.comnewsview.php…
onej
이거 한국노래 맞나요 처음 들었을때 외국 POP 인줄 알았어요 곡세련되게 잘빠졌네요. 노래가 좋으니 공중파 출연한번하면 하리수 만큼 뜰 것 같은데 ㅋㅋ
I Am | 차세빈
