원조 길라임 하지원 뉴스룸 생방한제인은 쓰지 마세요
한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 배우 하지원이 박근혜 대통령의 길라임 가명 사용 의혹을 보도에 대해 언급했다. 하지원은 17일 오전 서울 강남구 CGV 압구정에서 열린 영화 목숨 건 연애감독 송민규...
연중 하지원 길라임 언급 많이 놀라…한제인은 쓰지 마세요
엑스포츠뉴스 최진실 기자 하지원이 길라임의 화제에 대해 말했다. 26일 방송된 KBS 2TV 연예가중계... 이날 현 시국에 대한 소신 발언을 한 스타들이 소개된 가운데 길라임으로 화제의 중심에 선 하지원은...
하지원 후쿠야마 마사하루와 다정샷 선남선녀
 하지원이 일본 배우 후쿠야마 마사하루와 찍은 사진을 공개했다. 하지원은 11월 24일 자신의 인스타그램에 멋진 fukuyamamasaharu라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 하지원과 후쿠야마 마사하루의 다정한...
★SNS 하지원X후쿠야마 마사하루 이건 특급 만남이야
스포츠서울 서장원기자 배우 하지원이 일본 배우 후쿠야마 마사하루와 만났다. 하지원은 23일 자신의 인스타그램에 멋진 후쿠야마 마사하루라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는...
의상 공수도 직접…목숨 건 연애 하지원 팔방미인 활약
가운데 하지원의 팔방미인 활약이 돋보인다. 목숨 건 연애는 비공식 수사에 나선 허당추리소설가의... 제인 역의 배우 하지원은 지금까지 많은 캐릭터를 했지만 제인은 가장 사랑스러운 캐릭터라며 역할에 대한...
2016 MAMA 3차 라인업 이병헌·차승원·하지원·한효주·장혁·한지민 등 압...
이들 뿐만 아니라 이병헌 차승원 하지원 한효주 장혁 한지민 박기웅 박민영 등 올 한해 대중문화에서 압도적인 존재감을 선보였던 명품 배우들이 시상자로 나서 기대감을 끌어올리고 있다. 한국에서...
하지원X후쿠야마 마사하루 韓·日 배우의 특급 만남
스포츠조선닷컴 정안지 기자 배우 하지원이 일본 배우 후쿠야마 마사하루와의 다정한 인증샷을 공개했다. 하지원은 23일 자신의 인스타그램을 통해 멋진 후쿠야마 마사하루라는 글과 함께 사진을 게재했다....
韓日 선남선녀 배우 하지원X후쿠야마 마시하루 훈훈 투샷
행복했습니다 하지원 오우삼 감독과 화기애애 인증
하지원 인스타헤럴드POP=배재련 기자 후쿠야마 마사하루 하지원이 오우삼 감독과 인증샷을 찍었다. 배우 하지원은 11월 23일 자신의 인스타그램을 통해 너무도 행복했습니다는 글과 함께 오우삼 감독과 찍은...
목숨 건 연애 하지원 장난기 가득한 눈웃음미소
제인 역의 배우 하지원은 지금까지 많은 캐릭터를 했지만 제인은 가장 사랑스러운 캐릭터라며 역할에 대한 각별한 애정을 드러내기도. 송민규 감독은 최고의 열연과 100 싱크로율을 보인 하지원 천정명 진백림 세...
하지원 천정명 목숨 건 연애 탄생 제작기 영상 공개..초특급 코믹 수사극...
배우 하지원 목숨 건 연애 장난기 어린 즐거운 표정 눈웃음미소
팝업무비목숨 건 연애 하지원 원조 천만배우 힘 보여줄 때
하지원 목숨 건 연애 한제인 가장 사랑스러운 캐릭터
MD포커스 하지원·김은숙 길라임에 어떤 반응이었나
지난 15일 JTBC 뉴스룸을 통해 보도된 길라임 이름 사용 이슈에 따른 하지원에 대한 관심이었다. 하지원은 2010년 SBS 드라마 시크릿가든에서 길라임 역으로 출연했다. 길라임씨는 언제부터 예뻤나라는 김주원현빈의...