배두나 오달수하정우와 다정하게 청룡영화상
이슈팀 터널 배두나가 오달수 하정우와 청룡영화상에서 만났다. 배두나는 26일 자신의 인스타그램에 청룡영화상 Tunnel이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 영화 터널에 출연한 배두나 하정우...
배두나 청룡영화상서 오달수하정우와 터널
37회 청룡영화상 | 터널 배두나하정우 청룡영화상 함께 왔어요
맥스무비
배두나 2016 청룡영화제서 터널 하정우 오달수와 단체샷
관련뉴스 4건 전체보기
AJU PHOTO 하정우배두나 터널 커플 입장 2016 청룡영화제
하정우배두나 유대길 기자 dbeorlf123@ajunews.com 배우 하정우 배두나가 25일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제37회 청룡영화제청룡상에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.   하정우배두나...
청룡① 숙연파티 속 빵터진 명장면 셋…정우성·하정우가 살렸다
25일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 제37회 청룡영화제가 치러진 가운데 곡성 팀과 정우성 하정우가... 여기에 명불허전 타고난 유머와 센스 DNA가 장착된 톱배우 정우성과 하정우가 등판할 때마다 빵터지는 웃음이...
포토하정우배두나 다정하게
배우 하정우왼쪽와 배두나가 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 제 37회 청룡영화상에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.
포토하정우배두나 완벽한 커플
포토하정우배두나 연인처럼 다정하게
포토배두나하정우 카리스마 넘치는 커플룩
포토하정우배두나 청룡영화상 접수하러 왔어요!
관련뉴스 5건 전체보기
HD포토 하정우배두나 잘 어울리는 터널 커플 2016 청룡영화제
톱스타뉴스=조슬기 기자 하정우배두나  서울 톱스타뉴스 조슬기 기자 11월 25일 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의전당에서 열린 2016 청룡영화제에 하정우와 배두나가 참석했다....
선배님도 무쌍이시죠 박보영 말에 하정우 반응 영상
위키트리
WIKITREE 강혜민 기자 곰TV SBS 청룡영화상 시상자였던 박보영 씨 멘트에 하정우 씨가 유쾌한 대응을... 이하 SBS 청룡영화상 박 씨는 오달수 선배님도 무쌍이시고...하정우 선배님도 무쌍이시다라고 했다. 그러자...
시선강탈 2016 청룡영화제 하정우 내가 무쌍 부릅 뜬 눈 폭소
티브이데일리 제 37회 청룡영화상에서 하정우가 시상자들의 멘트에 유쾌한 대응을 보여 눈길을 끌었다.... 이에 박보영은 오달수 하정우 등 자신이 알고 있는 무쌍 배우들을 늘어놨다. 이때 현장이 술렁였다....
IS포토|청룡영화상 배두나하정우 영화 터널 부부 영화제 나들이
일요서울
▲제37회 청룡영화상 레드카펫 행사에 참석한 배두나하정우 일요서울 | 송승진 기자 배우 배두나하정우가 25일 저녁 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제37회 청룡영화상 레드카펫...
윤여정 하정우 송강호 객석에 있어도 아름다운 그대들청룡영화제
▲터널 하정우 배두나 탱이도 괜히 생각나 올여름 712만 명의 관객을 동원하며 흥행에 성공한 재난... 특히 하정우의 실감 나는 재난 연기와 터널 밖에서 마음 졸이는 아내 배두나의 착잡한 심경 표현이 가슴 아프게 와...
TEN PHOTO하정우 강렬한 카리스마
텐아시아
텐아시아=조준원 기자 배우 하정우가 25일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 제 37회 청룡영화상레드카펫 행사에 참석하고 있다. 배우 하정우가 25일 오후 서울 동대문구 회기동...
yun9
역시 하정우!
ㅅㅋㅅㅌ
저는 김용건배우의 이름이 기억이 나지 않아서 하정우의 아빠라고 칭한것이고 그 아빠에 그 아들이란 워딩은 제가 한게 아닌데 왜 저에게 맨션을 하셨나요
고구마
하정우의 간지가 괜히 잇는게 아니였어...역시 아버님!
우리 결혼했어요 350회 예고
온별누리
무대 하나가 진짜 너무 알차다♥♥ 처음에 하정우 그담에 김혜수 효진 이병헌 정우성까지 대단해ㅠㅠㅠㅠㅠ지금 100번 넘게 영상 돌려보고있어요! 갓마무 사랑해요!!!!!!
마마무 센스 있는 개사가 돋보인 축하무대 데칼코마니
Staycool
ㅋㅋㅋ 하정우 자기가 더 놀람 ㅋㅋㅋ
마마무 센스 있는 개사가 돋보인 축하무대 데칼코마니
윤중현
대박게스트로 하정우 같은애들 나오면 재밌을 듯
아는 형님
kimj
보영짱...넘나귀여운것....
하정우 박보영에 제스처로 보인 항변 나 무쌍 아닌데
황명진
은갑이 와이프. 여고괴담 1에 전교2등. 그리고 하정우 나온 영화 군도 에서 여자 산적 대빵!
안투라지
FlashOnTop
하정우 나올 때 뒤에 정우성 개존잘
하정우 박보영에 제스처로 보인 항변 나 무쌍 아닌데
dnd9
이번에 상받으신 배우들 모두 축하드리고요 제가 본 청룡영화제 중에 가장 유쾌하고 즐거웠던것 같습니다 특히 정우성씨와 하정우씨는 마마무 무대 때 반응도 정말 재밌고 좋았습니다 앞으로도 좋은 연기활동 응원하겠습니다
청룡① 숙연파티 속 빵터진 명장면 셋…정우성·하정우가 살렸다
