뭣이 두려운디···YS 1주기 추모식 서청원·한광옥·김기춘·이정현 불...
지난해 11월 22일 서울 종로구 서울대병원 장례식장 김영삼 전 대통령 빈소에서 당시 한광옥 국민대통합위원회 위원장이 차남 김현철씨를 위로하고 있다. ｜경향신문 자료사진 한광옥 청와대 비서실장도 전직 대통령...
YS 1주기 추도식… 이정현 서청원 한광옥 등은 불참
그러나 YS와 DJ가 연합해 만든 민주화추진협의회에서 대변인으로 활동했던 한광옥 대통령 비서실장은 참가자 명단에 이름만 올린 채 참석하지 않았다. 집권여당 대표인 이정현 새누리당 대표는 여야 정당 대표 가운데...
촛불에 에워싸인 靑…朴대통령 심야까지 상황 보고받아종합2보
연합뉴스TV제공 靑 상황 엄중 국민의 뜻 다시 한 번 무겁게 받아들여 참모진 비상근무 체제로 한광옥... 한광옥 대통령 비서실장 이하 수석비서관들은 전원 출근해 온종일 수시로 대책회의를 열어 민심 수습 방안과...
朴대통령 촛불집회 주시···靑 국민의 소리 잘 듣고 고민
朴대통령 촛불집회 주시…靑 국민의 소리 잘 듣고 고민종힙
대통령 퇴진하라 전국 사상 최대 촛불집회
이런 점들 속에서 하루라도 빨리 박 대통령이 결단을 내려야 되고 그 주변에 있는 사람들도 한광옥 비서실장이 가 있는데 한광옥 비서실장 과거에 민주화운동도 하고 DJ 때 비서실장 한 사람 아닙니까 그런 이야기를...
서울포토 박근혜 대통령과 한광옥 비서실장
수여식에서 한광옥 비서실장과 기념촬영을 하고 있다. 안주영 기자 jya@seoul.co.kr박근혜 대통령이 18일 청와대에서 열린 신임 정무직 임명장 수여식에서 한광옥 비서실장과 기념촬영을 하고 있다. 안 ▶ 재미있는...
박 대통령 한광옥 비서실장과 기념촬영
박근혜 대통령 한광옥 비서실장과 함께
청와대 참모진과 인사하는 한광옥 비서실장
청와대 참모진과 인사하는 한광옥 비서실장
관련뉴스 8건 전체보기
박 대통령 한광옥 비서실장 등 신임 참모진·대사 임명장 수여
미디어펜
미디어펜=김소정 기자 박근혜 대통령은 18일 한광옥 비서실장 등 신임 청와대 참모진과 신임 대사들을... 박근혜 대통령은 18일 한광옥 비서실장 등 신임 청와대 참모진과 신임 대사들을 대상으로 각각 임명장과...
한광옥 비서실장 임명장 수여하는 박 대통령
박근혜 대통령이 18일 오후 청와대에서 열린 신임 정무직 임명장 수여식에서 한광옥 대통령 비서실장에게 임명장을 수여하고 있다. 청와대 제공 2016.11.18뉴스1 skitsch@news1.kr ⓒ 뉴스1코리아news1.kr...
박 대통령 한광옥 비서실장 등에 임명장 수여
박 대통령 한광옥 비서실장에게 임명장 수여
박 대통령 한광옥 비서실장에게 임명장 수여
관련뉴스 4건 전체보기
한광옥 비서실장과 악수하는 박근혜 대통령
= 박근혜 대통령이 18일 오후 신임 정무직 임명장 수여식이 열린 청와대 충무실에서 한광옥 대통령비서실장에게 임명장 수여 후 악수하고 있다. 2016.11.18. amin2@newsis.com 사진 영상 제보받습니다 공감언론...
한광옥 비서실장과 악수하는 박근혜 대통령
속보한광옥 비서실장 주재 회의…靑 입장 주목
금아라 기자 karatan5@ 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재재배포금지 저작권자c뉴스웨이www.newsway.co.kr. 무단전재재배포금지
정권 붕괴 신호 분석에…결정 못 내린 대통령
한광옥 비서실장 주재 회의에선 현재 탄핵이 추진되고 있고 특검수사까지 앞둔 상황에서 사정 라인의 핵심 두 사람이 그만두면 통치 시스템이 큰 타격을 받을 거란 의견이 개진된 것으로 알려졌습니다. 한광옥 실장은...
♡사랑보석
국민의당 박주선은 박근혜 Xmen 이다박주선 박 대통령 밉다고 유고 통째로 권력 탈취하려는 자세한광옥김경재한화갑등과 같은 부류☻
석부작가 김
행동하는 양심이란 눈앞의 불의에 그 어떤 타협도 없어야 한다는 의미를 내포하고 있습니다.행동하는 양심 정도정치 의 정치인으로 기억될 수 있도록 앞으로도 계속 노력 하겠습니다.  한광옥 당신이 한 말이지요 실천 하세요.
Suno
서청원이 만73세에 국회의원되서 새누리당 친박을 컨트롤하고 한광옥은 만74세에 대통령 비서실장하고...이게 공정한 사회입니까 아파트 경비도 70살되면 정년퇴임해서 바뀌던데 70살 넘은 사람의 공직선거 출마 또는 공직임명은 불공평합니다.
스트립쇼TYTY555.COM
한광옥은 각성하라 당신 dj께 죄스럽지도 않은가호남인은 이정현과당신으로인해 수치심 만땅이다 이해가안된다 그자리의 수락은 당신의 이력에얼마나 수치인가그렇다고 박근혜하야에 도움이되는것도 아니고숙고하라
서화숙 Suh Hwasook
자 한광옥! 박근혜가 멀쩡하다는 쇼는 그만하고 이제라도 DJ 정신을 계승해라. 교회 다니는 사람이 하늘나라 가서 DJ 어찌 보려고 박근혜 종으로 생을 마감하려 하는가.
A Citizen in Korea
한광옥과 함께 사라지시죠!
twitter.comhckim308statu…
Kim Jaeho
그래...용서해줬다가...DJ무덤에 불을지르고 똥물을 맞고....아직도 빨갱이소리듣지...그리고 지금 나오는 놈들이 양심으로나오는거냐...지살려도 튀는거지한광옥 늬가 박아넣은거였냐...
twitter.comactormoonstat…
우일문
권노갑 한광옥 한화갑 김경재 박지원 김한길 등. 가끔 만나 밥 먹나 궁금하다. 김대중 얘기는 설마 안 하겠지.
윤호조아
권력의 犬 한광옥 · 김경재를 보면 박지원이 보인다
pic.twitter.com6xYebuGY01
변질자이경재.한때는김대중맨.이제는자유연맹총재가되어죽은노무현에게삼성에서8000억원을받았다고.이해찬과더불어.이번서울역박사모집회때그들을모우는소집책이라고한다.국가에서돈받아관변단체로야당을까는일에몰두하여국민세금축내고있는단체.이경재.한화갑.한광옥
