전주비전대 황성태 팀장 특성화사업 교육부 장관 표창
NSP통신
전북=NSP통신 김남수 기자 = 전주비전대학교총장 한영수 NCS·학사지원처 황성태 팀장이 24일 부산에서 열린 2016 특성화전문대학육성사업 성과확산 포럼에서 교육부 장관 표창을 받았다. 비전대에 따르면 황...
전주비전대 황성태 팀장 교육부장관 표창
서울시설공단 26∼27일 청계천 판잣집 추억의 체험행사 개최
청계다방에서는 사진작가 한영수씨의 근대의 서울모습을 소개한 할아버지의 오래된 기억 서울이라는 영상도 함께 상영된다. 이번 행사에는 특히 겨울이면 생각나는 군고구마 구워먹기 체험행사도 실시된다. 또...
그때를 아시나요… 서울시설공단 26∼27일 청계천 판잣집 추억의 체험행사...
서울시설공단 청계천 판잣집 체험행사 개최
서울시설공단 청계천 판잣집 추억의 체험행사 개최
관련뉴스 4건 전체보기
농협옥천군지부 복숭아 공선출하회 사업평가회
중부매일
이날 평가회에는 한영수 옥천군연합사업협의회 의장을 비롯해 김충제 옥천농협 조합장 이인수 공선회장 친환경 농축산직원들과 공선회원 70여명이 참석한 가운데 공선출하 우수농협으로 표창을 받았고 농협중앙회...
옥천군 연합사업 복숭아 공선회 사업평가회 개최
화성경영자 인문학습원 인문공부 2기 매주 뜨거운 열기 속에 진행
화성경영자 인문학습원원장 한영수 주관하고 있는 화성경영자 인문공부 2기 과정에 참여하고 있는... 음악평론가 한영수 인문학습원장 오연석 경기대 교수 이주헌 미술평론가 오인영 고려대 교수 이거룡 선문대...
닮은꼴 흙수저 정주영·스티브 잡스 성공신화 비결은
미디어펜
한영수 랭캐스터대 및 지겐대 사회학 박사 이 글은 24일 자유경제원이 주최한 정주영 기업가정신 지금이 필요할 때 현대그룹 창업자 고故 정주영 회장 탄생 101주년 기념세미나에서 한영수 랭캐스터대 및 지겐대...
두산밥캣 상장 첫날 웃었다
A12면2단
한영수 삼성증권 연구원은 미국 건설경기의 직접 수혜를 누릴 수 있는 유일한 코스피 대형주라는... 한영수 연구원은 두산밥캣 상장이 두산인프라코어의 유동성 우려를 완화시킬 수 있어 긍정적이지만 이미 주가에...
트럼프에 울다 웃었다..두산밥캣 무난한 증시 신고식
특징주두산밥캣 상장 첫 날 급등..공모가 상회
특징주 두산밥캣 상장 첫날 약세 마감…공모가는 상회종합
관련뉴스 4건 전체보기
아이폰 두께 3분의1 OLED TV…LG전자 그랜드 레볼루션
좌측부터 박선하 책임 김종호 수석 이나리 선임 김영경 선임 한영수 수석. LG전자 제공ⓒ News1... LG전자 디자인미국분소장을 역임한 한영수44 LG전자 HE디자인연구소 수석연구원과 LG TV 디자인팀의 에이스...
신고리 5·6호기 백지화 요구 기자회견
한영수 한국YWCA연합회 제1부회장이 신고리 5·6호기 백지화 촉구 공동 기자회견에서 기도를 하고 있다.  ⓒ천지일보뉴스천지 한영수 한국YWCA연합회 제1부회장이 신고리 56호기 백지화 촉구 공동...
인터뷰 그가 박근혜 대통령 대선 무효 소송 촉구하는 이유
제18대 대통령 선거무효소송인단공동대표 한영수 김필원한영수 대표는 중앙선거관리위원회 전 노조위원장 출신인데 팔자에 없는 제18대 대통령 선거무효소송인단을 이끌고 있다. 혹자는 이들의 끈질긴 투쟁에...
두산인프라코어 中일대일로PPP두산밥캣 상장과 함께할 2017년
이코노믹리뷰
삼성증권 한영수 연구원은 두산밥캣은 두산인프라코어가 보유한 최대 자산이라며 두산밥캣 상장은 인프라코어의 자산이 언제든지 시장에서 현금화할 수 있는 상태가 됨을 의미한다고 말했다. 또 실제로...

