시인가수 백창우 청주서 시노래 공연…한영애 출연
with 한영애 를 여는 백창우.청주 YWCA 제공.2016.11.25.ⓒ News1 백창우 내 하나의 사람은 가고... with 한영애를 연다. 백창우는 가수 임희숙이 불러 히트한 내 하나의 사람은 가고를 작사 작곡했다....
내달 1일 청주서 백창우·한영애 콘서트
with 한영애 모금콘서트를 연다. 이번 공연 프로그램은 △백창우가 부른 백창우 노래들 △다른 가수들이 부른 백창우 노래들 △특별한 노래 손님한영애 △그리고 또 어떤 순간들이 있을까 등으로 구성됐다. 정유경...
빠이빠이야 가수 소명 11일 오후 6시 한영애씨와 결혼식
노래강사 한영애씨와 결혼하면서 일가족 가수로 거듭난다. 소명 제공 더팩트｜강일홍 기자 가수 소명58이 11일 오후 6시 결혼식을 갖는다. 신부는 대전 지역에서 노래강사로 활동해온 한영애씨44다. 두...
결혼  소명군·한영애양
◇소명 군가수 소봉춘·정순옥 씨 차남 한영애 양한기세·김정순 씨 차녀 = 11일 오후 6시 서울 아띠랑스웨딩상록회관 4층 그랜드볼륨 01089997711 Copyright ⓒ 전북일보. 무단전재 및 재배포 금지
경상남도의회 교육위원회 상리중학교창원 신방초등학교 현장 점검
사진제공=경상남도의회 사무처 아시아뉴스통신=최근내 기자 경상남도의회 교육위원회위원장 한영애는... 한영애 위원장은 폐교 재산 등 관리계획을 수립 할 때는 교육목적으로 활용될 수 있도록 자체활용 방안을...
도의회 교육위원회 폐교 매각학교 등 현장방문
사진제공=경남도의회  경남도의회 교육위원회위원장 한영애는 21일 경남도교육청의 공유재산 매각... 한영애 위원장은 폐교 재산 등 관리계획을 수립할 때에는 교육목적으로 활용될 수 있도록 자체활용 방안을...
2016 봉황대 뮤직스퀘어 29일 한영애 JK김동욱 출연
디바 한영애와 감성재즈보컬 JK김동욱의 콘서트 조율편의 환상적인 무대를 마지막으로 다음해를... 더원 한영애 JK김동욱 국악인 오정해 등 국내 최정상급 아티스트들이 참여했다. 또 경주연예인협회 경주시립합창단...
나가수 한영애…하루 또 하루는 털어내고 싶은 희망이 담긴 노래다
문화뉴스 한영애가 나가수에 전설로 돌아왔다. 7일 방송된 MBC 나는 가수다전설의 귀환에서는 돌아온 전설들의 무대로 김경호 서문탁 더원 장혜진 박정현 한영애 YB의 무대가 펼쳐졌다. 이날 무대는 가수별로...
나가수 한영애 가을밤 수놓는 몽환적 보이스
DMC페스티벌 한영애 저음의 매력 보이스 시선 강탈
DMC페스티벌나는 가수다 전설의 귀환 한영애  사진=MBC 방송캡처 스포츠투데이 김나영 기자 가수 한영애가 미친 가창력을 뽐냈다. 7일 오후 방송된 MBC 2016 DMC 페스티벌 나는 가수다 전설의 귀환에서는 돌아온...
한영애 소리의 마녀 다운 독특한 무대… 블랙홀 보이스 나는 가수다
DMC 페스티벌 나는 가수다 한영애 몽환적인 보이스… 압도적인 카리스마
나는 가수다 한영애 타의 추종 불허하는 압도적인 카리스마 누구 없소
비즈엔터 오세림 기자 나는 가수다 한영애의 강렬한 무대가 공개됐다. 7일 방송된 2016 DMC 페스티벌전설의 귀환 나는 가수다 다섯 번째 순서로는 한영애가 출연했다. 이날 한영애는 첫 곡으로 시청자투표 1위 곡인...