일동 이어 신풍 제일약품도…제약 지주사 전환 봇물
EBN
제일약품은 창업주 고 한원석 회장의 아들 한승수 회장27.3이 최대주주이며 한 회장의 장남인 한상철 부사장4.7 등 한씨 오너일가가 전체 지분 48.9를 보유하고 있다. 최근 제일헬스사이언스일반의약품 부문을...
수학 강사는 제 천직이죠
문화뉴스 일어나라 달리다쿰 평촌 다수인 헤라클레스 한원석 원장의 스마트폰 메신저 카카오톡 프로필... 나중에 제자들이 한원석 쌤 덕분에 수학이 재미있었다는 생각을 한다면 정말 행복할 것 같다.   문화뉴스...
BioS 장수기업 제약사들 오너 후계자들 경영 시험대
한 부사장은 제일약품 창업주인 고 한원석 회장의 손자이자 한승수 회장의 장남이다. 미국 로체스터대 경영대학원을 졸업한 이후 지난 2007년 제일약품에 입사했다. 한 부사장은 마케팅본부 상무 경영기획실 전무 등을...
GD인터뷰 김시우의 본 게임은 시작됐다 ②
골프다이제스트
김시우에게 중요하지 않은 대목이다. 경험은 최고의 자산이 됐다. 그간의 시간이 그에게 값진 까닭이다. 김시우도 잘 알고 있다. 그래서 경험에 더욱 집착한다. 끝. 한원석 골프다이제스트 기자 wshan@golfdigest.co.kr
GD인터뷰 김시우의 본 게임은 시작됐다 ①
골프다이제스트
제법 단단한 느낌까지 들게 한다. 그가 풍기는 오라가 이런 데서 확실히 느껴졌다. 어느 정도 대열에 들어섰구나. 2편에 계속. 한원석 골프다이제스트 기자 wshan@golfdigest.co.kr
과학기술인 504명 박근혜새누리최순실 게이트는 국가권력 사유화
라포르시안
한승철 한원석 한재권 한지환 한찬 한혜민 한혜영 함찬규 홍성욱 홍성재 홍장희 홍준의 황규진 황명석 황선도 황성준 황순웅 황승식 황요한 황인준 황지우 황태영 황호성 황후순 외 39명 총 504명...
골프 선수들의 투어백에는
골프다이제스트
연습하면서 손에 익은 장갑과 자신의 손에 길이 잘 든 장갑만을 고집한다. 이태희는 장갑과의 궁합이 맞는지 확실히 느껴진다고 자신한다. 한원석 골프다이제스트 기자 wshan@golfdigest.co.kr
제일약품 사업부 분사 오너3세 시험대
한상철 부사장은 창업주 고 한원석 회장의 손자이자 한승수 회장69의 장남이다. 한 부사장은 미국 로체스터대에서 경영학석사MBA학위를 받은 뒤 2004년 제일약품에 입사했다. 제일약품에서 마케팅과 경영기획 등 주요...
제일사이언스 대표에 한승수 장남 한상철 제일약품에서 분사
비즈니스포스트
한 대표는 전 한원석 제일약품 회장의 손자이자 한승수 회장의 장남이다. 연세대를 나와 미국 로체스터대에서 경영학석사MBA학위를 받은 뒤 2007년 제일약품에 입사했다. 마케팅본부 상무 경영기획실 전무 등을 거쳐...
녹십자·동아·일동제약 이어 제일약품도 3세 경영체제 본격화
라포르시안
제일약품 케펜텍 물적분할...제일헬스사이언스로 새출발 상보
제일약품 창업주 故 한원석 회장의 손자인 한 부사장은 연세대학교 산업공학과를 졸업하고 미국 로체스터대학교 경영대학원에서 MBA를 수료했다. 지난 2007년 제일약품 마케팅이사로 입사해 마케팅과 경영기획실...
BioS 제일약품 내달 일반약 전문기업 출범..창업주 3세 경영 데뷔

