
비익조
그만 하시지요.제2의 한화갑이 되시렵니까
♡사랑보석
국민의당 박주선은 박근혜 Xmen 이다박주선 박 대통령 밉다고 유고 통째로 권력 탈취하려는 자세한광옥김경재한화갑등과 같은 부류☻
우일문
권노갑 한광옥 한화갑 김경재 박지원 김한길 등. 가끔 만나 밥 먹나 궁금하다. 김대중 얘기는 설마 안 하겠지.
변질자이경재.한때는김대중맨.이제는자유연맹총재가되어죽은노무현에게삼성에서8000억원을받았다고.이해찬과더불어.이번서울역박사모집회때그들을모우는소집책이라고한다.국가에서돈받아관변단체로야당을까는일에몰두하여국민세금축내고있는단체.이경재.한화갑.한광옥
변함없이
요즘 박찬종옹을 비롯하여 조순형한화갑 이양반들이 정치종편에 출연해서 예전에 정치할때 본인들은 모든것을 잘 해결하고 만능이였다는 말뿐 현재는 모두 잘못하고 있다는 공자같은 말만하고 있다.그런말은 누가 못하 초딩도 한다.
구름에 달 가듯이
박지원 악마의 손이라도 잡아야..秋 부역자 발언 때리기 | 다음 뉴스
v.media.daum.netv201611261119…
악마의 손 이라도 가 아니라 악마의손만 잡는 족속들이 입만 살아서 한광옥박지원김경재한화갑 이윤수 안동선 등등등등
2005Korea출신여행자
박지원의 진로한광옥한화갑급기야 조경태의 길•아마 새로만들어질 한나라새누리=피똥싸라의 당대표는 박지원이가 될거같다•만덕산양아치와 이정현이 합류한다에 이명박의 혓바닥과 박근혜의 지그리고 청와대에…
twitter.comiwebstatus8…
