시대의 혜안 무등이 광주·전남의 길을 묻다허경만 전 전남도지사
한다 허경만 전 전남도지사는 지방자치 초기에 전남도정을 이끈 민선 초대 전남지사였다. 검사로 공직을 시작했다가 정치에 입문해 국회에서 활동하던 중 행정가로 변신했다. 그는 여느 정치인이나 행정가와 결이 다르다....
허경만=SOC 故박태영=경제 박준영=친환경농업 이낙연 닉네임 Mr. 일자리...
허경만 전 전남지사19952002년는 재임 기간 낙후된 전남지역 SOC 확충에 총력을 기울이면서 Mr. SOC라는 닉네임을 얻었다. 고故 박태영 전 전남지사20022004년의 도정 화두는 당시만 해도 생소하게 느껴졌던 경제...
남악신청사 첫 방문 허경만 전 전남지사 이제는 목소리 높일 때
허경만 전 전남도지사 【광주=뉴시스】 전남도청 이전의 산증인인 허경만 전 전남도지사70가 무안군 삼향면 남악리 도청이전후 처음으로 4일 남악신청사를 찾았다. 시.도통합 논의와 도청이전 결정에 이어 지난 1999년...
허경만 전 전남도지사
허경만 전 전남도지사 【광주=뉴시스】 허경만 전 전남도지사가 4일 전남도청에서 열린 인재육성장학재단 발기인대회에 참석 임시 의장으로 회의를 진행하고 있다. 
CEO  CEO 인텔렉추얼 디스커버리 허경만 대표
A18면2단
이를 총괄하는 허경만 인텔렉추얼 디스커버리 대표는 자신감이 넘쳤다. 지난 20개월 동안 출자받는 만큼이나 인재를 구하느라 애를 먹었습니다. 정책적으로 창의자본을 조성해서 기업을 보호하고 국가 경쟁력을...
동정 허경만 불교인재개발원 이사장
허경만 이사장 ▲허경만許京萬·전 국회부의장 불교인재개발원 이사장은 29일 오전 7시30분 한국불교역사문화기념관 국제회의장에서 불교관계법의 개선 방향을 주제로 정책포럼을 개최한다. 이날 국회 정각회장으로...
허경만 도지사 퇴진 1인 시위 전개
전국공무원노조 전남본부 소속 공무원들이 자신의 딸을 공무원으로 특채해 미국으로 보낸 허경만 도지사의... 떠났는데 허경만 도지사는 자신의 셋째 딸의 미국행을 위해 별정6급으로 특채했다며 더구나 비서실에...
포토라파엘라 허경만 바라만봐도 좋아 죽네
라파엘라와 허경환이 14일 오후 11시 15분 방송되고 오후 경기도 일산 MBC드림센터에서 진행된 세바퀴 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다. 세바퀴기획 박현호 CP 연출 이지현 PD의 이 날 방송은 박미선...
부고 허경만한국투자공사 감사씨 모친상
△허경만한국투자공사 감사씨 모친상= 23일 오전 5시30분 서울삼성병원 장례식장 19호실 발인 25일 오전 8시 0234103151 0221791013
부고 허경만한국투자공사 감사씨 모친상
▲허경만한국투자공사 감사씨 모친상 = 23일 오전 5시30분 서울삼성병원 장례식장 19호실 발인 25일 오전 8시 ☎ 0234103151 0221791013. 서울=연합뉴스
부음 허경만씨한국투자공사 감사 모친상

