청와대가 제작한 1대대2중대3소대 코미디
프레시안
서중석  한 가지 덧붙이면 자료에 따라 약간 차이가 있긴 하지만 투 허허화평 허삼수는 정당을 만드는... 실무 책임자는 아니었지만 허화평과 허삼수가 창당 주도 세력 중 하나였고 전두환·신군부 내 다른...
김충립 前 수경사 보안반장 육필수기 음모와 암투 〈마지막회〉 5·18 발포...
신동아
1980년 4월에는 언론 통폐합을 반대한 일로 보안사령부 인사처장 허삼수 대령으로부터 노골적인 비난을... 허삼수 보안사 인사처장이 정 특전사령관에게 전화를 해 전남도청 탈환작전 계획을 원래 예정된 5월 27일에서...
강적들 허화평 박 대통령과 최태민 정신적 포로 관계
장세동 허삼수 허문도 등과 함께 전두환의 최측근이었으며 12·12 쿠데타에 앞장서기도 했다. 5공화국 출범 이후엔 연좌제 폐지 학생 두발 자율화 불법과외 금지 야간 통행금지령 폐지를 기획해 성사한 인물로...
TV조선 강적들 허화평 박근혜 최태민에 주술적 영향
강적들 출연 허화평은 … 전두환 정권은 민주정부 논란 주인공
장세동 허삼수 허문도 등과 함께 전두환의 최측근이었던 허화평은 12·12 쿠데타에 참여해 정권을 찬탈했다. 허화평은 5공화국 출범 이후엔 연좌제 폐지 학생 두발 자율화 불법과외 금지 야간 통행금지령 폐지를...
강적들 출연 허화평은 … 5공 설계 12·12사태 주도
장세동 허삼수 허문도 등과 함께 전두환의 최측근이었던 허화평은 12·12 쿠데타에 참여해 정권을 찬탈했다. 5공화국 출범 이후엔 연좌제 폐지 학생 두발 자율화 불법과외 금지 야간 통행금지령 폐지를 기획해...
한국인=쥐 美 왜 전두환에게 날개 달아줬나
프레시안
7월 중순경 전두환은 보안사령관실에서 보안사 참모 정도영 권정달 허삼수 이학봉 허화평 그리고 이종찬 중앙정보부 총무국장 허문도 중앙정보부장 서리 비서실장 노태우 수경사령관과 함께 국보위에서 연구한...
실시간 이슈 허화평은 누구인가
12.12 쿠데타와 5.17 비상 계엄 당시 허삼수 허문도 장세동 등과 함께 전두환의 최측근 자리에 있었다. 1979년 3월 육군 대령으로 재직 중 전두환 보안사령관 비서실장이 됐고 10.26 사태 이후 전두환을 도와 박정희...
김충립 前 수경사 보안반장 육필수기 음모와 암투 다들 내가 대통령 해야...
신동아
당시 허삼수 청와대 사정수석비서관은 1980년 말 필자가 중령으로 진급하자 노 보안사령관에게 사실과... 하지만 목숨을 걸고 12·12를 일으킨 허씨들허삼수 허화평과 합동수사본부 요원들 그리고 하나회 회원들...
대통령 허수아비 만든 자들의 권력 찬탈 칼춤
프레시안
전두환을 비롯한 육사 11기와 가까운 사이였을 뿐만 아니라 동생 이상희민정당·한나라당 의원 과기처 장관 등 역임가 신군부의 핵심인 허삼수·허문도와 고교 동창부산고 10회이었던 점도 이진희가 권력을...
부산 제23회 장애인 통일 염원 대행진 및 병영체험 발대식 열려
18일 시청 대강당에서 제23회 장애인 통일 염원 대행진 및 병영체험 발대식 열린 가운데 허삼수 대회... 18일 시청 대강당에서 제23회 장애인 통일 염원 대행진 및 병영체험 발대식 열린 가운데 허삼수 대회 설립자가...

