인물 360˚ 세 번째 위기 몰린 김기춘… 또 다시 법은 그의 편일까
한 교수의 책에 따르면 청와대 비서관인 대학 후배 박철언이 충성 맹세를 한 김 전 실장의 편지를 또다른 실세였던 허화평에게 전달해 살아남았다. 제 5공화국 시절 김 전 실장은 박근혜 대통령과 인연을 이어간 것으로...
허화평 최태민 1970년대 말 국회의원 공천 개입
허화평 최태민 1970년대 말 국회의원 공천 개입 허화평 미래한국재단 이사장이 최순실씨의 아버지 최태민이 1970년대 말 박근혜 대통령을 통해 국회의원 공천에도 개입했다고 밝혔다. 6일 TV조선에 따르면...
허화평 최태민 박근혜 대통령 통해 국회의원 공천 개입
TV조선 단독 최태민 朴 통해 공천에도 개입했다
허화평 최순실 원수 전두환 전 대통령...이유는
강적들 허화평이 최태민과 전두환 전 대통령의 악연에 대해 입을 열었다. 지난 2일 방송된 TV조선 강적들... 26 직후 최태민 씨의 횡령 사기 혐의를 조사하고 강원도에 격리시킨 원로 정치인 허화평이 출연했다. 진행자...
허화평 박근혜 최태민의 정신적 포로…여자관계 복잡
더팩트
5공 실세 허화평 박근혜는 최태민의 정신적 포로 최순실 원수는 전두환...
허화평 최태민 朴대통령에 생애 가장 성공적 사기쳐…1970년대 공천개입...
꼽혔던 허화평 전 의원이 최순실 씨의 부친 최태민 씨가 박근혜 대통령을 과거 정신적 포로로 잡은 것이라며 최태민이 생애 가장 성공적인 사기를 친 것이라고 말했다. 허화평 전 의원은 지난 3일 TV조선과의...
朴 최태민의 정신적 포로…5공 실세 허화평 전 의원 인터뷰 보니
허화평 최태민 박근혜 상대 생에 가장 성공적 사기 쳐
더팩트
허화평 박근혜 최태민의 정식적 포로···주술의 덫에 걸린 것
전두환 심복 허화평 박근혜 최태민의 정신적 포로
관련뉴스 6건 전체보기
허화평 문란한 최태민 여자 관계 언급 …박근혜 대통령도 농락 당한 것
허화평 전 국회의원이 故 최태민 목사의 여자 관계에 대해 발언했다. 지난 2일 오후 방송된  종합편성채널 TV조선 강적들에서는 여인천하 최순실의 남자들을 주제로 이야기를 나눴다. 이날 방송에는 허화평 전...
허화평 최태민 비행 사실 많다…朴통해 공천까지 개입 돈까지 바쳤다
허화평  사진 = TV조선 허화평 전 의원이 최태민의 비행 사실을 증언했다. 4일 TV조선 측은 최순실씨의 아버지가 최태민씨가 1970년대 말 영애였던 박근혜 대통령을 통해 국회의원 공천에 개입했다고 단독으로 보도했다....
허화평 최순실 전두환에 복수 했을수도…
지낸 허화평 미래한국재단 소장이 최태민씨와 전두환 전 대통령의 악연을 언급해 관심을 끌었다. 지난 2일 방송된 TV조선 강적들에 출연한 허화평 소장은 당시 박근혜 영애가 최태민에게 정신적인 포로로 묶여 있는 상태...
강적들 허화평 최순실 원수는 전두환…父 故최태민에 대한 복수심으로 보복...
최태민 격리 강적들 허화평 최순실 원수는 전두환 용서할 수 없었을 것
강적들 허화평TV조선 캡처 강적들 허화평이 최태민과 전두환 전 대통령의 악연에 대해 입을 열었다. 지난 2일 방송된 TV조선 강적들에는 전두환 대통령의 측근으로 10.26 직후 최태민 씨의 횡령 사기 혐의를 조사하고...
강적들 허화평 최태민·최순실의 적은 전두환 전 대통령…박근혜 대통령 ...
강적들 허화평 朴대통령 유독 전두환에 정치보복…이유는 최순실의 원...
허화평 최순실의 원수는 전두환 최태민 탄압 복수 가능성 제기
최태민·최순실 적은 전두환 복수심으로 전두환 전 대통령에게 보복 가능성 ...
관련뉴스 5건 전체보기
강적들 허화평 박근혜는 최태민의 정신적 포로 내려갈 만큼 내려갔다
캡처 강적들 허화평 전 국회의원이 박근혜 대통령과 故 최태민 목사와의 관계에 대해 발언했다. 지난 2일 방송된 TV조선 강적들에서는 여인천하 최순실의 남자들을 주제로 이야기를 나눴다. 이날 방송에는 허화평 전...
허화평 최태민 일가박근혜 대통령 무슨 사이… 최태민 영향력 막을 수 없...
강적들 허화평 박대통령은 정신적 포로…더 이상 내려갈 곳이 없다
강적들 허화평 박 대통령 최태민의 정신적 포로… 사기꾼에 농락당한 것
강적들 허화평 박 대통령과 최태민 정신적 포로 관계
관련뉴스 10건 전체보기
강적들 허화평 허경영과 무슨 관계 허경영 세상은 허씨가 와서 다 정리
강적들 허화평사진=tv조선 강적들 캡쳐 한국스포츠경제 오의정 허화평 전 의원이 2일 방송된 TV조선 강적들에 출연해 화제다. 허화평 전 의원은 최순실이 아버지 최태민에 대한 복수심으로 전두환 전 대통령에게...

