홍기훈 KIOST원장 국민 아이디어 새로운 세상 여는 장 될 것
아시아투데이 김병훈 기자 = 홍기훈 한국해양과학기술원KIOST 원장사진이 미래융합해양과학 홍보 공모전에 대한 적극 지원을 약속했다. 31일 KIOST에 따르면 홍 원장은 지난 28일 경기도 안산시 소재 KIOST 본원에서...
KIOST 미래융합 해양과학 홍보 디자인아이디어 공모전
KIOST 미래융합 해양과학 홍보 디자인아이디어 공모전 시상
미래융합 해양과학을 알려라 해양과학 홍보 공모전
한국해양과학기술원 홍기훈 원장 런던협약 총회 의장 선출
홍기훈사진 한국해양과학기술원KIOST 원장이 폐기물의 해양투기 금지를 위한 런던협약 및 의정서 합동당사국 총회 의장에 선출됐다. 26일 KIOST에 따르면 홍 원장은 지난 23일 영국 런던에서 열린 총회에서...
홍기훈 KIOST 원장 폐기물 해양투기방지 총회 의장 선출
홍기훈 KIOST 원장 런던협약 합동당사국총회 의장 선출
홍기훈 KIOST 원장 해양투기방지 총회 의장 선출
홍기훈62·사진 한국해양과학기술원KIOST 원장이 지난 23일 영국 국제해사기구IMO에서 열린 런던협약 및 런던의정서 합동당사국 총회 의장으로 선출됐다. 런던협약은 폐기물의 해양투기 금지를 통해 해양오염...
홍기훈 원장폐기물 해양투기방지 총회 의장 선출
한국 런던협약.의정서 합동당사국 총회 의장 배출
홍기훈 KIOST 원장 폐기물 해양투기방지 총회 의장 선출
해양수산부 제공 해양수산부는 영국 국제해사기구IMO에서 열린 런던협약 및 런던의정서 합동당사국 총회에서 홍기훈62 한국해양과학기술원KIOST 원장이 의장으로 선출됐다고 23일 밝혔다. 런던협약은 폐기물의...
런던협약 합동당사국 총회 의장에 홍기훈 KIOST 원장 선출
홍기훈 KIOST원장 런던협약·의정서 합동당사국 총회 의장에 선출
홍기훈 KIOST 원장 런던협약 총회 의장으로 추대… 비영어권 최초
홍기훈 런던협약·의정서 합동당사국 총회 의장 선출
KIOST 홍기훈 원장 런던협약 합동당사국총회 의장 선출
한국해양과학기술원KIOST 홍기훈 원장이 지난 23일 영국 국제해사기구IMO에서 열린 폐기물 해양 투기... 이번 의장 선출은 홍기훈 원장의 폐기물 해양투기 금지를 위한 노력과 기후변화 대응 런던의정서 개정에...
홍기훈 한국해양과학기술원장… 런던협약 합동당사국 총회 의장 선출
KIOST 홍기훈 원장 폐기물 해양투기방지 총회 의장 선출
홍기훈 한국해양과학기술원KIOST원장이 23일 영국 런던에서 폐기물 해양 투기 금지를 위한 국제협약인... 이번 의장 선출은 홍기훈 원장의 폐기물 해양투기 금지를 위한 노력과 기후변화 대응 런던의정서 개정에...
KIOST 선박안전항해정보시스템 실용화 개시
일요서울 | 부산 이상연 기자  한국해양과학기술원원장 홍기훈 이하 KIOST은 지난 2일 5900톤급... 홍기훈 원장은 향후 KIOST의 SNavi 시스템의 정보는 항해선박뿐만 아니라 민간 기상기업과 협업을...
KIOST SNavi 시스템 실용화로 국내형 해양정보 제공
해양과기원 선박안전항해정보시스템 실용화
투데이에너지 이종수 기자 한국해양과학기술원원장 홍기훈 이하 KIOST은 지난 2일 5900톤급... 홍기훈 원장은 향후 KIOST의 SNavi 시스템의 정보는 항해선박뿐만 아니라 민간 기상기업과 협업을 통해 어민 일반...
KIOST 선박안전항해정보 시스템 닻 올린다
선박안전항해정보 실용화…풍향·수온 등 고해상도 관측 가능
정의승 이사장·홍기훈 원장 해양과학기술 연구 강화 필요 한 목소리
한국해양과학기술원 홍기훈 원장 등이 우리나라의 지정학정 특징상 해양과학기술 연구력을 한시바삐... 150여 명이 참석한 이번 포럼에서는 홍기훈 한국해양과학기술원장이 해양 과학 연구 현황 및 국방 안보와의...
TF단독 간암투병중 개그맨 이하원 오늘25일 별세
1988년 청춘만만세에서 이름을 바꿔 방송된 청춘 행진곡은 이경규 이홍렬 황기순 김병조 김영하 김정렬 박미선 서승만 이용식 이휘재 주병진 최병서 홍기훈 등 당대를 대표하는 개그맨들이 이끌었던...