로드FC 홍영기 프로 첫 연패 모두 내 탓
우승경력자 홍영기32·압구정짐가 종합격투기MMA 전향 후 첫 연패에 대한 자초지종을 털어놓았다. ■2연패 과정에서 탈진하기도 홍영기는 한국 단체 로드 FC 소속으로 첫 4경기에서 3승 1패의 호조로 기대를...
힘빠진 홍영기 우에사코에 1R 31초 KO 패
OSEN
결국 홍영기가 힘겨운 계체량의 한계를 극복하지 못했다. 홍영기는 24일 서울 장충체육관에서 열린 로드FC 033 페더급 우에사코 히로토일본과 경기서 1라운드31초만에 KO패 했다. 전날 열린 계체량에서 홍영기는...
로드FC홍영기 1R 31초 만에 아쉬운 TKO패
로드FC 과욕이 부른 패배…홍영기 31초 만에 TKO패
계체장서 실신했던 로드FC 홍영기 결국 1R 31초만에 KO패
로드FC 홍영기 우에사코에 1라운드 31초 만에 KO패..체력 극복 못해
관련뉴스 6건 전체보기
홍영기 남편 이세용과 달콤한 근황… 데이트으으
홍영기가 근황을 전했다. 사진=홍영기 SNS 인터넷 얼짱 출신 홍영기가 근황을 전했다. 홍영기는 23일 인스타그램을 통해 데이트으으. 여기 너무 좋당이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 홍영기가 그의...
사회복지협주에이락 디딤씨앗통장 기부 업무협약
이날 주에이락 홍영기 대표이사 이호종 전무이사 한국사회복지협의회 정구훈 상근부회장 류영수... 주에이락 홍영기 대표이사는그동안 사회공헌활동을 실천하고 싶다는 생각을 하였으며 저소득층아동을 위해...
한국사회복지협의회주에이락 디딤씨앗통장 기부 MOU
로드FC 홍영기 1R TKO패 권아솔 도전자는 사사키 신지
1라운드 31초 만에 니킥·펀치 허용하며 패배 서울=포커스뉴스 로드FC 페더급 홍영기가 결국 1라운드를 넘기지 못하고 TKO패했다. 홍영기는 24일 서울 장충체육관에서 열린 샤오미 로드FC 033에서 우에사코 히로토와...
탈진 홍영기 로드FC 예정대로 출전 케이지에 선다
엑스포츠뉴스 조용운 기자 과도한 체중 감량으로 탈진 증상을 보였던 로드FC 홍영기압구정짐가 예정대로 케이지에 올라간다. 태권도 파이터 홍영기는 24일 오후 서울장충체육관에서 열리는 로드FC 033을 통해...
로드FC 홍영기 상태 호전돼 경기 출전 가능
계체량에서 탈진 했던 홍영기 예정대로 로드FC 링에 오른다
탈진 증세 홍영기 로드FC 033 출전…최후 케이지 위에 서 있을 것
탈진 증세 로드FC 홍영기 예정대로 경기 출전
관련뉴스 5건 전체보기
로드FC 홍영기 네티즌…선수의 안전과 생명보다 중요한 것은 없습니다
헤럴드경제 문화팀 홍영기가 감량고로 인한 컨디션 난조를 이겨내지 못했다. 홍영기는 24일 서울 장충체육관에서 열린 샤오미 로드FC 033 코메인이벤트 우에사코 히로토와의 페더급 경기에서 1라운드 31초 만에...
로드FC 최홍만 마이티 모와 3차전 KO패 …홍영기 31초 TKO패종합
극심한 감량고로 전날 계체에서 비틀거리며 체중계에 오른 홍영기31 압구정짐는 태권도 스텝을 제대로... 홍영기는 화려한 발차기로 흥미진진한 경기를 펼치는 태권도 국가 대표 상비군 출신 타격가. 그러나...
계체서 쓰러졌던 홍영기 역시 무리였나 로드FC 31초만에 KO패
전날 계체서 한차례 쓰러졌던 홍영기가 로드FC의 옥타곤에 올랐지만 30초를 버티지 못하고 허무하게 KO패했다. 홍영기는 24일 서울 장충체육관에서 열린 샤오리 로드FC 033 7경기로 진행된 계약체중 65.5kg 이하 맞대결에서...
로드FC 홍영기 컨디션 난조 극복 못하고 1R KO패
장충=CBS 사진=로드FC 제공 태권 파이터 홍영기32가 컨디션 난조를 극복하지 못하고 1라운드 KO패했다. 홍영기는 24일 서울 장충체육관에서 열린 샤오미 로드FC 033 코메인이벤트 페더급 경기에서 우에사코 히로토...
홍영기
♔92line  홍영기  ulzzang
pic.twitter.com3ray4edboN
