격려사하는 홍사덕 민화협 대표상임의장
홍사덕 민족화해협력범국민협의회 대표상임의장이 21일 오후 서울 중구 한국프레스센터에서 트럼프의 미국 동아시아와 한반도를 주제로 열린 통일공감대화에서 격려사를 하고 있다. 통일공감포럼은...
격려사하는 홍사덕 민화협 대표상임의장
격려사하는 홍사덕
환영사하는 홍사덕 의장
8일 오후 서울 종로구 세종문화회관에서 열린 민족화해협력범국민협의회민화협 창립 18주년 후원의 날 행사에서 홍사덕 대표상임의장이 환영사를 하고 있다. 2016.11.8 superdoo82@yna.co.kr
환영사 하는 홍사덕
환영사하는 홍사덕 민화협 의장
대화하는 정세균·홍사덕
포토 인사말 하는 홍사덕
관련뉴스 5건 전체보기
서울포토 통일공감 걷기대회 홍사덕 민화협 대표상임의장
통일공감걷기대회에서 홍사덕 민족화해협력범국민협의회 대표상임의장이 환영사를 하고 있다. 2016.... 통일공감걷기대회에서 홍사덕 민족화해협력범국민협의회 대표상임의장이 환영사를 하고 있다....
민화협 창립 18주년 기념 후원의 날 행사 개최
대표상임의장 홍사덕·이하 민화협는 지난 8일 서울 종로구 세종문화회관 세종홀에서 창립 18주년을 기념하는 후원의 날 행사를 개최했다. 이 자리에는 홍사덕 민화협 대표상임의장과 박성택 민화협 후원회장...
홍사덕 두만강 수해 애들이 무슨 죄 방한복 지원할 것
국회의원인 홍사덕 민족화해협력범국민협의회 대표 상임의장이 지원 필요성을 강조하고 나서면서 관심이 모아지고 있다. 긴급의장단회의를 통해 수해지역 어린이 방한복 지원 결정을 내린 홍사덕 의장은 22일 오전 MBC...
시선집중 홍사덕 애들 방한복일 뿐...불허不許는 꿈에도 생각 안해
北수해 앞 평행선…아동 방한복으로 정부 회유나선 홍사덕
문화저널21
새누리당 출신의 홍사덕 전 의원은 북한 수해지역 어린이들에게 방한복을 지원하겠다고 말하며... 홍사덕 전 의원이 꾸린 민족화해협력범국민협의회이하 민화협는 지난 21일 서울 종로구 사직공원 단군성전 앞에서...
친박 홍사덕도 인도적 대북지원 주장
프레시안
애들이 무슨 죄가 있나…박근혜 정부 방한복 지원 허가할 것 곽재훈 기자 박근혜 정부가 수해를 겪고 있는 북한에 대한 인도적 지원에 부정적 자세를 보이고 있는 가운데 한때 친박 좌장으로 불린 홍사덕 민화협...
탄핵 외치는 야권과 비박 언더독 임계점 넘을까 조심
결국 홍사덕 한나라당 의원 등 157명이 발의한 탄핵소추안은 2004년3월 재적의원 271명 중 193명이 찬성해 의결정족수인 3분의 2를 넘겨 가결됐다. 그로 인해 노 대통령은 대통령 권한이 정지돼 직무에 임할 수 없게 됐고 당시...
월간중앙 12월호 백 번 양보한다 해도 당대표까지만 했어야 할 인물
이번에도 세 번이나 전화해서 겨우 OK 받은 거라니까요라고 하더라.2004년 3월 16일 한나라당에 입당한 전여옥 씨가 홍사덕맨 왼쪽 원내대표 최병렬 대표왼쪽에서 셋째 이상득 사무총장맨 오른쪽의 환영을 받고...
박근혜최순실게이트박근혜 탄핵 계산기 두드릴 문제가 아니다
홍사덕 총무 은퇴. 이 중에서 홍사덕만 17대 한 번 쉬고 18대에 가서야 친박연대로 다시 대구에서 당선되어 한나라당으로 복귀할 수가 있었다. 그래놓고 탄핵에 대한 재평가라고 우기기도 했다. 지금 잠은 오는지...

